predicted_label,sentence
0,Yo no creo que a nadie le haya encantado un pene flácido .
1,No va a resolver sus problemas de crédito o mejorar su relación con su padre .
0,Te encantará este !
0,"Yo estaba a volar a un aeropuerto varias horas de distancia , alquilar un coche , conducir a un lugar remoto en Canadá , y desactivar el teléfono ."
0,"( Maid En Manhattan , The Wedding Planner , Jersey Girl , Monster In Law , , Gigli , The Back-Up Plan , ¿ Qué esperar cuando se está esperando )"
0,"Mi padre llegó con la primera ola de fuerzas aliadas en el día D , 6 de junio 1944 ."
0,Y podemos todos estar de acuerdo que los envases no miente ?
0,"Por supuesto , todos los compañeros de reparto de Casey en Happy Endings estaban allí también , como Elisha Cuthbert y Damon Wayans Jr ."
0,"Al estilo chino capitalismo autoritario - sí mismo un producto de las lecciones aprendidas por los líderes leninistas de China desde la caída del Muro - parece más atractivo para mucha gente fuera al oeste tradicional , mientras que el capitalismo desenfrenado , desigual occidental financiera ( también en parte a Hubris post-1989 ) miradas menos ."
0,Si sólo abrasador culpa y la envidia fuera de lugar no eran tan maldito tiempo .
0,"Pregunte a sus amigos que tienen su mierda juntos para empezar bien con los adultos , que funcionan adecuadas ."
0,"Así que para los próximos días , la plaza fue llamada "" Adolf Hitler Platz "" en Google Maps ."
0,"Hubo reflexiones sobre si los memes constituyen una subcultura y , si es así , si eso podría durar : se especulaba sobre la naturaleza del consumidor de memes , que habría encajado fácilmente en una charla web más tradicional ; y los comentarios de la audiencia insinuaban que la atención de las masas está arruinando la creación de memes brillantes ."
0,"Mientras Rihanna no estaba sentado con el embajador mundial del equipo , su amiga Melissa Forde se aseguró que ella siguiera riendo todo el tiempo !"
1,"Después de Vogue , Adivina qué publicación le ha repudiado públicamente Ahora !"
0,"Meek , residente de Arizona , fue detenido por la policía el 16 de mayo después de que lo encontraron fuera de un inmueble propiedad de la estrella del pop ."
0,"Yo ya he dejado que ella entregue a la lucha libre , bobsleigh , soldadura , y la recolección de la sarna , pero el piano ?"
1,"Ahora , había un poco de extrañeza por parte de los policías cuando JB fue arrestado , pero cuando se llega a esto , Justin admitió tener cosas en su cuerpo cuando se le detuvo ."
1,"A menudo me gustaría que tenía una hoja de vida con cualquier cosa en él , además de la comedia , pero yo empecé a hacer esto cuando tenía 20 años ."
1,"Etiquetas : austin butler , austin butler photos , coachella , fashion smashion , love line , vanessa hudgens , vanessa hudgens photos , weekend two"
1,( Esto no es una práctica inusual para algunas asistentes de vida asistida .
1,"Y ya revelamos información acerca de la segunda generación del teléfono "" , añade ."
0,"Ay , "" Movieapp "" no suena igual ."
0,¡ Beyoncé es una deslumbrante diosa del glamour en su actuación de los Brit Awards !
0,"Esperamos atraer a nuevas empresas que normalmente se vería a San Francisco , Londres o quizás Irlanda , en lugar de considerar las nuevas y asombrosas oportunidades Crimea ofrece como el nuevo centro de inicio en el mundo "" ."
1,"Me uní a Simply Hired durante varios años e hice algún trabajo del cual me sentía orgulloso , pero luego continué dando vueltas en páginas de consultoría como oDesk , Mint.com , O ' Reilly Media y otras en las cuales todavía me sentía como que no encajaba , y que no estaban teniendo la repercusión que yo esperaba ."
0,"El actriz y mamá por la primera vez de 30 años , confirmó la magnífica noticia hace unos momentos en Twitter ."
1,Por no hablar de que sólo lo hace bien para los jóvenes y los que miran a ellos creo que está bien que se comporten de esa manera hacia la autoridad !
0,"Una de esas inversiones es d.light , una empresa con fines de lucro que diseña la luz solar-accionado para el mundo en desarrollo ."
0,La multitud de los que recuerdan que de alguna manera previeron estos eventos ha crecido como las reliquias de la verdadera cruz
0,"Etiquetas : Andy Samberg , productor ejecutivo , gifs , Janelle Monáe , kristen bell , rudolph maya , nbc , Sean Hayes , series , noticias de televisión , show de variedades"
0,"Ahora más que nunca , se sienten como una unidad ."
0,Ellos sobrevivieron frente a otros seis finalistas durante 12 horas de juego la noche del lunes y la mañana del martes y comenzaron a jugar el No-Limit Texas Hold ' em nuevamente la noche del martes .
0,"Cocine unos minutos hasta que las cebollas se hayan suavizado , a continuación , añadir el ajo en laminas ."
0,"Los líderes mundiales se comprometieron con 800 medidas diferentes diseñadas para elevar su crecimiento económico combinado con un adicional de un 2,1 % por encima de la actual trayectoria en 2018 en comparación con 2013 - una medida que el FMI y la OCDE han calculado que sumaría más de US $ 2 billones ( 1,3bn £ ) y millones de puestos de trabajo para la economía global ."
0,"La única razón para desembolsar $ 500 por un One en este punto es Titanfall , que sale a mediados de marzo y es verdaderamente increíble ."
0,Habló acerca de ver músicos trabajo y se preguntaba por qué no había nada como GitHub para que los utilice para almacenar las diferentes versiones de su trabajo .
0,"Tenemos el segundo mayor sistema de transporte en el país , por el número de usuarios , y está creciendo a un ritmo mucho más rápido que cualquier otro sistema en los EE.UU."
0,Tienes la oportunidad de trabajar junto a grandes compañeros de trabajo y para una empresa que es realmente una apasionada de las startups .
0,"Eso es un montón , pero el comprador es cada vez esencialmente cada tipo de caso que uno quiera o necesite , para un iPhone ."
1,¡ Meggan Lambesis ha presentado una demanda civil contra de su marido por una suma de 2 millones de dólares !
0,Debido a que cuenta con una carga nutritiva por caloría que supera a casi cualquier otro alimento del planeta .
0,"Debido a la atención que le prestan a hacer buenas herramientas para los músicos , Mac ha tenido un lugar especial en la escena de la grabación desde hace bastante tiempo ."
0,"La fatiga y el letargo resultado en las funciones cognitivas deterioradas y un aumento en los errores críticos , por lo que los astronautas sólo tienen 6.5 "" encajar "" las horas de trabajo por día ."
1,"[ Pero ] él era tranquilo , ella era tranquila y ellos simplemente seguiran adelante ."
0,Hospitalización De Miley Cyrus Es Más Grave De Lo Que Todos Imaginamos !
0,"Ahora , Ellen DeGeneres ha decidido intervenir y tratar de resolver el asunto pidiendo al rapero buen día si se arrepentía de nada de lo que dijo ese día ."
0,Las canciones elegidas son estándares de jazz poco conocidos de principios del siglo 20 .
0,- Ellen DeGeneres ( @ TheEllenShow ) 26 de mayo de 2014
0,"Él se dará cuenta de su ausencia , obviamente , y luego a ver ella a su cuidado de otro niño ?"
1,"¡ Sea o no que Porsha se encuentre a sí misma detrás de las rejas , esperemos que está amiga haya tomado esto como una lección para controlar su temperamento !"
0,"Y todo el mundo le encanta ver esa hermosa sonrisa de Barbados , pero lo que le sacó el máximo fue de anillos de sus pezones !"
0,Así que eché un vistazo a su teléfono y me pareció que el control de voz se había apoderado de éste .
0,"Frey , un abogado de derechos civiles que sabía poco sobre la seguridad cibernética , condujo Doyon de regreso a su campamento ladera ."
1,""" Si no es así "" , dice "" puede ser que tengan que ponerse de acuerdo para ser adquirida por una empresa más grande para tener una solución que satisfaga a los inversionistas actuales ."
0,La novedad del mundo del arte hizo girar la cabeza de Josh .
0,"Destaqué un párrafo en casi cada página , y este en particular habla de por qué tengo para el tiempo libre , siempre evitado :"
0,Algunos sospechaban que el Comandante X era un espía del gobierno .
1,"Nate nunca escribió ni me llamó esa noche , incluso después de que le envié un mensaje a las 11 pm para preguntar "" ¿ Qué pasa "" ( sin signo de interrogación - eso parecería demasiado desesperado ) ."
0,"Ella dijo , "" cool ."
0,"Yo realmente , honesta y verdaderamente y sin una pizca de evidencia creo que es él "" ."
1,"No es necesario usar mucho aceite de oliva , por lo que todo lo que servimos aquí pude ser muy sabroso sin necesidad de usar demasiadas grasas ."
0,"Al ser bueno con las manos , dijo , se asegura de su trabajo y sus habilidades son siempre de la demanda ."
0,Y era evidente que lo hizo .
0,Esto es interesante para mí en un número de niveles .
0,"Se espera que pueda definir su identidad exacta , porque sólo entonces compartirá su URL en Facebook y Twitter y Tumblr como una especie de insignia de su propia singularidad , la inmortalidad ."
0,"La contraseña se guarda en su dispositivo móvil mediante AES , cifrado acelerado por hardware ."
0,"El miércoles es feriado por el día nacional de China , y se esperan aún más grandes multitudes que inundan las calles ."
0,Hacer una escena por no ser capaz de conseguir bebidas en el bar abierto .
1,A veces también traigo una pequeña vela votiva a pilas .
0,"Lo que los organizadores del ROFLCon querían decir con "" impresionante "" fue , por ejemplo , el tipo Tron , un hombre que es famoso en línea , por haber publicado fotos de sí mismo vestido con un traje fabricado y personalizado inspirado en una película de 1980 de ciencia-ficción ."
1,Louis continuó diciendo estar en el ojo público y que una relación era un poco más difícil de lo que uno puede pensar !
0,"Sólo unos días después de un encuentro incómodo para el estreno en Londres , los dos fueron vistos comprimir alrededor de la ciudad en su pequeña moto Vespa con cascos a juego el fin de semana !"
1,Shakira es taaaan afortunada de tener un compañero tan increíble !
0,Finalmente la mujer a cargo asomó la cabeza por la puerta de la pequeña habitación y llamó a todo el mundo en : nosotros y otros grupos se reunieron para otros dos pianistas .
0,"El mes pasado , se informó que Facebook tenía intenciones de comprar Little Eye Labs , compañía incipiente de la India que elabora una herramienta de software para el análisis del desempeño de aplicaciones para Android ."
0,Una forma de verlo es considerar solo los nombres de empresas en la mesa y ver cuándo estaban en mi mente y cuando no .
1,Las 23 Cosas Todas las mujeres piensan de penes
1,"Nuestros iPads son nuestras pantallas de vídeo personales , para que nosotros sostenemos y el tacto ."
0,Kimono Labs : raspado web y en un click
1,Su fecha estimada de entrega es el noviembre .
1,Totalmente desconcertante y desorientadora .
0,"Otras empresas tecnológicas parecen mejor preparados para beneficiarse del resurgimiento del interés en las OPI de China desde el año 2012 , cuando los precios de las acciones cayeron después de varias empresas se retiraron del mercado de valores de EE.UU. en respuesta a las acusaciones de irregularidades contables por los reguladores ."
0,Yo no estaba preocupado particulalry porque sabía que David estaba decidido a quedarse allí y Yahoo !
1,Una cometa desquiciado con un deseo de muerte .
0,"Los laboratorios Rufus esperan eventualmente crear un ecosistema de productos que permitirán que el Rufus Cuff reemplace tu smartphone , llaves y la billetera ."
0,Usted está cerrando las puertas a los tipos de experiencias y emociones que surgen de cuidar profundamente sobre otra persona .
0,¡ La estrella pop de 21 años
0,""" No se trata de hacer clic , se trata de controlar su contenido ."
0,@ CFLancop ¿ viste lo que @ dooce escribió ?
0,"Los ingresos de la empresa fueron de $ 15,6 millones en 2010 , $ 31.8 millones en 2011 , $ 66,6 millones en 2012 , y durante los primeros nueve meses de 2013 , $ 70.3 millones ."
1,Y adivinen quién está a bordo de Nike ?
0,"( Eso sería particularmente divertido desde Klout informes , ha sido adquirida por Lithium Technologies por 200 millones ."
0,"Fui a la universidad temprano , y me enteré de que un buen rendimiento no siempre se basa en ser inteligente ."
1,Y con Nokia enviando solamente unos 30 millones de dispositivos Lumia durante todo el 2013 la diversificación parece prudente .
1,Aquí hay 10 razones por las que podríamos estar teniendo un ataque de pánico .
0,"Pero independientemente hemos investido en varias startups que reunieron millones de usuarios rápidamente , y en algunos casos decenas de millones en menos de un año ( por ejemplo : 9gag , PicCollage , Cubie ) ."
0,"Damon Stang , uno de los adivinos , simpáticamente me señaló que él personalmente no estaba de acuerdo con los hechizos "" coercitivas "" , el tipo que les obliga unos sentimientos a las personas ."
0,Mi pierna está calambres .
1,"Así , con un año de edad , Aida , desembarcaron con sus maletas fuera de Camden ayuntamiento ."
0,"O , como mi amigo Marc Andreessen podría decir , los Software absorben todo el capital privado del mundo ."
0,"Major oopsie por su parte , ya que el maestro realmente encontró el tweet y decidió utilizarlo como parte de su lección de un EPIC acabar en la gramática incorrecta del estudiante !"
0,"Más de una vez , se había levantado de la cama y dado vueltas por el pasillo y en las habitaciones de otros pacientes ."
1,¡ Y qué IGUALDAD años está teniendo !
0,"Después de que aparezca la página web , simplemente pulse "" registro "" para que el documento de aplicación las pulsaciones del teclado y guardar su actual flujo de trabajo de inicio de sesión ."
1,"Eso incluye visualización en línea , búsqueda y anuncios sociales , así como televisión , prensa , relaciones públicas y eventos ."
0,Hay mucha gente por ahí que tiene una visión pesimista de Facebook .
0,( No me malinterpreten - ella era sin duda orgulloso de mí .
0,"Según Kantar , Android sigue siendo un gigante desmesurado con el 70 % de las ventas de smartphones y tablets mientras que el iPhone 5c sobrevive haciendo malabares ."
0,Esos habrían sido dos puestos de trabajo que la mayoría de nosotros pensaría que se sentirían como uno de esos logros que cambian tu vida .
0,"Bueno o malo , es parte de nosotros , y esto no es menos natural de lo que es natural ."
0,"Ha pasado más de un día desde Y Combinator ' s Winter 2014 , y ya hemos hecho pesó sobre las empresas que nos parecían más impresionante ."
0,"Aviso : Para solicitar este empleo , tienes que estar preparado para cualquier cosa ."
1,Definitivamente podemos ver por qué iba a pintar ese cuadro en todo caso !
1,Sus padres siempre creyeron que podía hacer cualquier cosa que ella propusiera si ella aprendió a enfocar su energía increíble .
0,"Hasta que sus padres se durmieron , y entonces viste algo inapropiado ."
0,"Diremos , sin embargo , que esas empresas son bastante buenos ."
0,"El Proveedor de seguro de Negocios Simply Business ha creado esta infografía , que sólo está disponible aquí en TechCrunch ."
0,"Al estilo de Potato Head , la palabra "" millenial "" fue usada muy a menudo ."
0,"Riesgo : Agregado como conservante , los parabenos han sido vinculados a los tumores de cáncer de mama ."
0,"Nancy trabajó en Glee , por lo que varios de sus compañeros de trabajo de la exitosa Fox-show incluida Jane Lynch , estaban allí para presentar sus respetos ."
0,"Ser CEO de Google es un "" trabajo fácil "" en comparación con Yahoo , dice ."
0,¿ Cómo se obtiene el valor para actuar ?
1,"Una razón fundamental para el rápido crecimiento de la compañía es que las plataformas de comercio electrónico de Alibaba Group , incluyendo la plataforma C2C Taobao.com , han permitido que las pequeñas-y medianas empresas prosperen ."
0,"No hay duda sobre el hecho de que el presidente Fitzgerald Subvención III es un hombre muy atractivo , y se quita un traje y corbata tan bien que Justin Timberlake debe mirarlo y tomar notas ."
1,"Además , ese video obviamente fue diseñado para su uso personal , no para el público !"
0,Los bloggers podrían ganar comisiones .
0,La datación por los anillos sin duda hizo un gran revuelo cuando anunció planes para crowdfund aviones llenos de mujeres que se entregarán a partir de la ciudad de Nueva York para chicos solitarios San Francisco .
0,"Hasta el momento , estamos en las etapas preliminares de este caso en particular , después la presentación del informe inicial por parte de los organismos de radiodifusión en marzo , con el argumento de que Aereo viola los derechos de autor mediante la retransmisión de señales de radiodifusión como una "" transmisión pública "" ."
0,Falla en el top 40 !
0,"Innumerables hacer esto , y no hay necesidad de dar nombres ."
0,"Cuando se trata de dos camas individuales , que básicamente tienen los mismos problemas que un hombre ."
0,Quizás cuando sea grande será una nadadora de competición .
0,- DonorsChoose tiene conjuntos de datos abiertos y una API que permite que cualquiera pueda analizar los recursos que los profesores y estudiantes están buscando .
0,"También creo que el ciclismo y el senderismo son grandes maneras de conseguir alrededor de la ciudad - sin mucho tiempo para hacer frente a , realmente no tenemos excusa para salir y hacer algo de ejercicio en nuestro camino ."
0,"Hay 30 millones de vendedores en paginas de venta de artículos como Airbnb y Etsy , y todos quieren más ventas ."
0,"Si escuchas a tu cerebro en los momentos más dolorosos , se aprende mucho acerca de uno mismo y cómo su cuerpo hace frente ."
1,Minuum Muestra cuán inteligente un teclado inteligente podría estar en una Smart TV
0,"Lo nuevo Drone de Parrot Packs Cámara Serio , Range Extreme"
1,Eso es una carne de Lotta !
0,"Así que mi nueva meta para el nuevo año es pasar el próximo par de semanas , mientras que todavía tengo ayuda , investigación de las escuelas , así como la búsqueda de ayuda a tiempo parcial ."
0,"Alipay , Una filial de Alibaba Group , hace que sea fácil para los consumidores a comprar productos en línea , mientras que el sitio de microfinanzas de Alipay Yu ' e Bao ( "" tesoro sobrante "" en chino ) , que se lanzó en junio de 2013 , permite a los usuarios a invertir pequeñas cantidades de dinero - como poco como uno de yuanes ( unos 17 centavos de dólar ) - en un fondo de mercado de dinero ."
0,Visite su sitio web y mira su charla TED en El Poder de la Vulnerabilidad .
0,"El grupo acaba de hackear las cuentas de blog y Twitter de Skypes , y ha difundido un mensaje anti-NSA y anti-Microsoft en el proceso ."
1,¿ Y las obligaciones legales de triunfo morales ?
0,"En ambos , el precio de tres platos suele ser inferior a 30 € , una buena cantidad teniendo en cuenta que en la mayoría de los restaurantes de calidad parisinos los platos principales comienzan a partir de 18 € ."
0,"Además , se envió otro tweet a decir que lo destriparía ."
1,"Ugh , ¡ esto sería verdaderamente un cuento de hadas !"
1,Ustedes apestan porque usan antitranspirante .
0,Es el horno ?
1,"A startups como Practo , que desarrolla software de gestión clínica en línea , les resulta aún más difícil contratar a programadores que realmente quieran ."
0,Sunnebo dice que China es un destacado en este sentido .
1,RewardStyle-quizá sin querer-puede hacer infracciones similares muy fácilmente
0,La mujer lo hace todo !
0,"Así , su primer instinto podría ser la de asumir que me siento un poco traicionado por la Pixies cuando una de sus canciones aparecieron en un anuncio iPhone de Apple en la actualidad ."
0,"A finales del mes , otro ( 2048 ) fue presentado - y a las pocas semanas , los desarrolladores de Threes , se encontraron con que su juego fuera calificado como "" la copia """
1,"Ahora , él es un hombre libre gracias a un pequeño , pero muy importante , una de las pruebas ."
0,"Aunque tenemos una gama mucho más amplia de dispositivos , esencialmente el modelo de negocio por debajo de esta aún tiene que evolucionar mucho más rápidamente de lo que lo ha hecho hasta ahora ."
1,"Así buscó a los chicos tranquilos que , francamente , no estaban borrachos todo el tiempo ."
0,"El director de Pretty Woman , Garry Marshall , está trabajando con el famoso productor de teatro y cine Paula Wagner en una adaptación musical del clásico de principios de los 90 !"
0,"El desdén de Hergé contra el capitalismo transatlántico es retratado en el "" Tintín en América "" de 1931 , en la que los empresarios pujan entre sí para ofrecer a Tintín $ 100,000 por un pozo de petróleo ."
0,Ahí estaba Amber con un vestido LUBLU de $ 1.000 en las calles de Dallas .
1,"Fundó 4Chan en 2003 , cuando tenía 15 años y estaba interesado en la cultura pop japonesa ."
0,"Yo sólo salgo con chicos "" , y luego se suelta el pelo tan fuertemente que algunos se te meten en la boca ."
0,"Mansión ancestral del capitán Haddock ha cambiado desde el castillo de Moulinsart en Moulinsart , y su más ilustre antepasado se convirtió en un héroe de la marina real británica , en lugar de un comandante de la flota de Louis XIV ."
0,""" Cuando Tinder swipes en fechas , Tuck sigue un estricto "" o lo tiene o no se tiene "" política ."
0,"Esta configuración proporciona a Bebop un único punto de venta sobre sus competidores , incluyendo modelos de Phantom que se basan en las cámaras más tradicionales y las plataformas de cardán ."
1,Sin intención de ser muy profundo .
1,"¿ Por qué están aún buscando a otros directores , entonces ?"
1,"CertiVox dijo que usará la nueva ronda de financiación para acelerar el desarrollo y el alcance de su Plataforma de Autenticación Fuerte M-Pin , la cual es una plataforma de autenticación de múltiples factores basada en software que reemplaza a los inicios de sesión basados en contraseñas sin necesidad de dispositivos de autenticación de terceros ."
1,"Frecuentemente , Lulz se realizaron con el intercambio de bromas o imágenes pueriles , muchos de ellos pornográficas o escatológicas ."
0,"Sin embargo , vale la pena señalar que no todas las aplicaciones de Android serán compatibles con Nokia X."
0,"El calcio de la coliflor es más absorbible por el cuerpo que el de la leche ( y gramo por gramo , contiene más calcio que la leche ) !"
0,"Si los datos de los clientes parece ser un punto de conflicto , los derechos de contenido se parecen como un obstáculo aún más difícil de superar ."
0,"Aria y Ezra tuvieron un "" A-SPLO ... """
0,"Klout ha recaudado más de $ 40 millones en fondos de inversores , incluyendo a Kleiner Perkins Caufield & Byers , Mayfield Fund , ff Venture Capital , Microsoft , y CrunchFund ( que , como TechCrunch , fue fundado por Michael Arrington ) ."
0,"Concretamente , un reinicio de "" Atlas Shrugged "" en el que el protagonista Dagny Taggart debe defender Comcast de las maquinaciones astutas del villano recientemente introducido , Reed Hastings , con la ayuda de un magnate principal de Internet , Hank Rearden , - que ha desarrollado un nuevo y revolucionario tipo de cable de fibra óptica que sus competidores están desesperados por hundir o robar - y el misterioso John Galt ."
0,"Estoy poniendo "" vibrador "" en este título para que aparezca en mi feed de Twitter de nuevo"
0,Es bastante raro que una organización no lucrativa sería seleccionado para dicha lista y resaltado de esta manera .
0,No hay más que un puñado de preguntas filosóficamente importantes que seguramente perdurará a lo largo de los siglos - Ser o no ser ?
1,Todos nos estamos moviendo adelante con nuestras familias y carreras y Parenting.com está evolucionando y cambiando .
0,"Aww , no son simplemente los más lindos ?"
0,"La mujer de 32 años de edad se veía guapa en su vestido brillante , pero ella no se sentía tan sexy ."
0,La iniciativa Steam Machine fue anunciada el pasado otoño .
0,"Un punto crucial de Gramofon es "" permitir en la nube "" su sistema de sonido existente ."
0,"También señala que la empresa quería centrarse más en las características de uso compartido de WinZip , en los aspectos de compresión ."
1,Sandra Bullock se arrepiente de haberse googleado por todos los odiosos que encontró en la web .
0,"Los departamentos de seguridad de ambas empresas dicen que iniciaron investigaciones intensivas , pero no lograron encontrar mecanismos sospechosos o flujos de datos que se salieran de la red ."
0,""" Transamerica es una serie documental innovador que hará volar el techo de los estereotipos , para fijar el recto de registro como experimentamos la vida de estas divertidas , mujeres impresionantes ."
0,""" Básicamente la ley marcial está siendo llevada a cabo en Ferguson , todos los perímetros están bloqueados para salidas y entradas "" , escribió ."
0,"Dado que se trata de dos historias muy diferentes , tenemos curiosidad cuál de las cree USTED !"
1,También están dispuestos a comprometerse con la marca en línea- pero sólo hasta cierto punto .
0,"Fuentes dentro de la industria dicen que el tratamiento indie en realidad podría ser un gran impulso para la película de la RyGuy ; al parecer , una empresa más pequeña se adapta mejor para ayudar a esta película más pequeña a recibir la adecuada comercialización y distribución que necesita ."
0,¿ Alguien ha leído The Happiness Project ?
0,Ellen Page habla sobre las acusaciones de abuso sexual de Bryan Singer !
0,"Nunca me dio catarsis o de pesadilla recuerdos , sin embargo , y , sinceramente , no estoy seguro de por qué ."
0,"Haga clic aquípara ver la galería "" iHeartRadio Music Awards : Twitpics y Instagrams !"
0,"La misma historia de la precariedad , el trabajo a tiempo parcial y la inseguridad en el mercado laboral se está extendiendo en todo el mundo "" ."
1,"¿ O aprendimos a ignorarlas , a pesar de que prevalecen como contaminantes visuales ?"
0,"Desde el principio en el desarrollo de la Letra de imprenta , que en realidad comenzó hace unos tres años , el equipo decidió mantener la estructura lo más ligero posible ."
0,"La gran resolución que quería hacer es , por desgracia no está realmente en mi control , así que pensé largo y tendido sobre las resoluciones que pueda hacer lo que puedo controlar y esto es lo que se me ocurrió ."
0,"Teniendo en cuenta lo mucho que la caja ha crecido en los últimos tres años , estoy menos impresionado por el 57 por ciento de Rosoff , pero que las ventas de la empresa son la mayoría sí importa ."
0,Famosas De La Semana mejor vestidas !
0,"La lucha material fue publicado el 12 de mayo , por lo que hubo seis días desde entonces hasta el fin de semana ."
0,"Los consumidores chinos gastaron 1,3 billones de RMB ( alrededor de $ 209 mil millones ) en 2012 y se espera que gasten 3,5 billones de RMB ( $ 563 mil millones ) en 2015 , según Bain , sobre todo porque los pagos de terceros y los pagos en línea ganan tracción ."
0,"Muchos son rechazados si los consejos consideren que se han dado a personas sin hogar "" intencionalmente "" , expulsado por los padres , caído en atrasos de alquileres , considerados como responsables de su propia situación ."
0,""" El apetito por este tipo de personaje femenino sin duda existe , porque ella es una interesante paradoja de vulnerabilidad y confianza ."
0,"Por desgracia , ninguno de esos argumentos sobrevivir a una lectura de una biografía de Hergé por Philippe Goddin , publicado en 2007 ."
1,Él tenía algunas ideas sobre cómo hacer frente a eso y las discutimos .
0,El equipo estaba feliz de que yo estaba siendo directo con ellos .
1,¡ Snapchat mintió que esto desaparecería para siempre !
0,"Lee la primera parte aquí , y vuelve la semana siguiente para el tercer episodio ."
0,"Ahora , considere si NICHO Para ganar , usted puede centrarse en productos para : ... las mujeres de entre 25 a 40 ... que tienen 2 o más niños de edad 3-7 ... que viven en zonas urbanas ... que ganan $ 50K-125K EE.UU. PIB o equivalente ... que trabajar para ganarse la vida ... que sienten que no tienen suficiente tiempo en el día ."
1,HAGA CLIC AQUÍ para escuchar Hot In Herre en la repetición !
0,"Alguien más creó una versión animada y alguien comenzó un sitio , Epicbeardmanfacts.com."
0,Decidí aumentar este enfoque por sentado en la habitación con Leta para darle palabras de aliento .
1,Me falta la imaginación para ver donde el empresario va con el producto .
0,"Mientras Zachary Jaydon está hablando acerca de la repentina partida de Naya de Glee , simplemente no es verdad ."
0,"Mucho tiempo después de la reversión de ese río , las madres que encontré en las playas del lago Michigan no se preocupan mucho acerca de la inmundicia ."
1,"Comediantes Rose O ' Shea y Moisés Tormenta decidieron mostrar lo que realmente significa ser románticamente intoxicados por hacer la versión "" real "" de borracho en el amor !"
0,"Etiquetas : Aaron Paul , arcade fire , premios iheartradio , premios de la música iheartradio 2014 , el rendimiento de vídeo premios musicales iheartradio , música minuto ,"
1,"Nokia afirmó que la idea de construir sobre Android era propia , y no provino de Redmond ."
0,"Es una idea un poco improbable , pero creemos que Zac podría aportar mucho al dojo como otra de las próximas estrellas en participar del próximo show de Netflix a estrenarse , el multimillonario maestro de kung fu Iron Fist ."
0,"Estas son grandes canciones pop , principalmente con arreglos disco , dance y pop ."
0,Si hubiera pedido esta hermana ?
0,"Actualmente está trabajando en casos en California , Texas , Florida , Michigan , Illinois y Missouri ."
0,Véase lo que hice allí ?
0,"Ella decidió que debería ser llamado rewardStyle , y mientras ella estaba diseñando el logo en una servilleta , Baxter utilizó su iPhone para registrar el nombre de dominio ."
0,Voy a llegar a lo .
0,"Por supuesto , desde el comienzo del desarrollo de la tecnología de Casa Smart , se intentó alcanzar el objetivo sin llegar allí nunca ."
0,¿ Cómo sería Isaac pensar en esto ?
0,"Moleskine también ha colaborado con marcas como Lego , Los Simpsons , y Star Wars para crear ediciones limitadas de cuadernos y diarios ."
0,"De acuerdo con la Comisión Federal de Comercio , se supone que los bloggers a revelar que están haciendo dinero con los enlaces , pero muchos no lo hacen ."
0,"Su foto , tomada por un paparazzo , fue apropiada por bromistas Web y se inserta en cientos de escenas inverosímiles ."
0,"Él todavía te ama , pero está caliente el infierno ."
0,Creo que el entorno móvil carece de la viralidad nativa de la web .
0,"Poco después de que el iPhone debutó , CEO Carnaval Chico Horrocks , director de tecnología Cody Bunea y otros comenzaron a crear algunas de las primeras aplicaciones para ejecutarse siempre en el iPhone - antes de que hubiera siquiera una tienda de aplicaciones de iTunes ."
0,"No siempre siento que el cabello chino me va bien , pero ella insiste que es mas bonito que el estilo que ocasionalmente uso ."
0,"Y , aunque estoy un poco involucrado en la industria que nos está llevando a ese lugar , me fui un tanto perturbado y un poco agitado ."
0,"The Guardian , sábado 15 de noviembre de 2014"
0,"Tiene que dejar de pensar en él y tomar algún tiempo para centrarse en usted - conseguir un pasatiempo , tal vez ."
0,Piénselo de esta manera : ¿ Qué hay realmente de malo en ser gordito ?
0,""" Hay un sistema de niveles "" , explica Truax , de 34 años , quien señala que , con la excepción de makeouts dispersos , ella "" tontos "" , con alrededor de un solo hombre a la vez ."
1,También recibo correos electrónicos con enlaces a maquetas y bocetos donde los empresarios quieren retroalimentación .
1,"Al final , ella eligió este Pegaso Arcoiris y yo estaba como en los cielos ."
0,"Ese cambio inmediato suele estar relacionado con algo que atrajo el tráfico ( google , twitter rss , correo electrónico , appstore ) y no un cambio de diseño ."
0,"Su cuerpo se estaba viniendo abajo , y su esperanza de vida , como ambos sabíamos , era tenue ."
0,"Dependiendo de su nivel de comodidad con los riesgos de seguridad de este tipo , decidir utilizar un gestor de contraseñas - y uno nuevo , por lo que - es realmente algo con lo que tendrás que llegar a un acuerdo para ti mismo ."
0,Alguien hizo un video de Hitler reaccionar al incidente .
0,"La adquisición Parature otorga a Microsoft Dynamics , su plataforma de CRM , un auto-servicio a base de conocimientos para conectar con los clientes , tales como a los jugadores , a través de múltiples canales , ya sea por correo electrónico , la web , chat o redes sociales ."
0,HAGA CLIC AQUÍ para ver la portada seXXXy de GQ de Katy !
0,"Putin y Abbott se habían reunido , de hecho , unos días antes en China en el APEC , pero en lugar de una bronca full-contact al estilo de la AFL , la reunión entre los dos se reportó como "" medida y respetuosa en el tono "" ."
1,Ver La Vid AQUÍ !
1,"Aunque nos tenemos que separar , el fuego que inspiraste continuará en MyBrownBaby.com."
0,"Has estado usando esa porquería desde la escuela secundaria , y lo has lavado tanto que ya está tan delgado como la piel de color gris pálido de los ancianos ."
0,""" Una pantalla más grande es una pantalla mejor , "" usted afirma , del mismo modo que te han enseñado ."
0,"Pero los resultados han rara vez terminado por atraer ofertas con las principales empresas de medios de comunicación , lo que generó discusiones sobre confabulaciones como TED o fueron incluidos junto a Kermit y Santa Claus en un desfile literario de la iconografía ampliamente reconocible ."
0,"Estaba ladrando acerca de la diversidad de perspectiva de clase alguna posibilidad de que podría conseguir , al hablar en las protestas de matrícula en el campus y similares ."
0,"Cada vez que he tenido que lidiar con una situación decepcionante o frustrante durante el viaje , el evento difícil ha terminado siendo un catalizador o un momento crucial para una experiencia más profunda , más rica y memorable en general ."
1,Echa un vistazo a la historia ... ¡ ¡ ¡ después del salto !
0,Esto es muy muy sorprendente !
0,"Usted tiene que lidiar con correos electrónicos no deseados , los compradores que se comprometen a comprar sus productos , pero en escamas , y las personas que se presentan a continuación , tratar de regatear por el precio después de los hechos ."
1,Toda la actuación fue buena .
0,"Pero incluso antes de eso , Heigl fue lo contrario de fácil identificarse ."
0,"Más que cualquier otra cosa en el panteón de la literatura moderna , o como los niños llaman , creación de contenidos , Buzzfeed pretende ser hiper relacionables , a través de imágenes !"
0,"Etiquetas : blake kelly , broken , justin bieber , music minute , new song"
0,"Y dado que el mercado de almacenamiento en la nube es una tendencia rápidamente hacia los costes marginales por gigabyte de cero , esto es importante ."
0,"¿ Qué Tim Hwang y sus cohortes básicamente atinó fue la conclusión de que , mientras que el debate se prolonga , imágenes divertidas de gatos etc son realmente , realmente populares ."
0,"Como una chica de pelo castaño de Nueva Jersey , que yo llamo travesuras ."
0,"Algunos epilépticos son sensibles a las luces estroboscópicas ; de pura malicia , alguien estaba intentando a inducir convulsiones en las personas inocentes ."
0,Súper Noche de Diversión ganó el premio a la favorita Nueva TV Comedia en los Premios del People !
1,Este año me decidiría a los modelos Chuck mucho más de mi guardarropa diario .
0,"Existen todos estos finos actores que dan buenas actuaciones , pero es difícil identificarse con cualquiera de ellos , porque estos personajes se muestran de manera muy superficial ."
0,¡ Sin embargo pensar en llevar pintura brillante de neon y platos luminosos a una cena de gala a sinceramente genial !
0,No he dormir tan bien en meses .
0,"Ahora , debido a la pantalla del iPad es de la resolución perfecta y la escala y la proximidad a utilizar como visor de pantalla completa , un simple gesto destape en ese pequeño video a convertir su dispositivo en una pantalla maravillosa , cómodo , personal móvil de vídeo , tan satisfactorio para mantener y poseer , su pantalla para satisfacer sensualmente para aprovechar ."
0,"Como tú sabes , a pesar de que se vea claramente la firma de Apple mostrando el logo en el modo portátil , esto que el iPad se lo percibe como un libro o un pedazo de papel , significa para mi en mayor medida , sincronizar al modo paisaje , donde sus dimensiones reproducen la pantalla de video que he conocido en toda mi vida ."
0,"¡ Estamos contentos porque te veremos como Hannah Horvath en un futuro cercano , Miz Dunham !"
0,"Por ejemplo , puede utilizarlo para controlar la cerradura inteligente de una puerta o conectarlo a los proveedores de pagos en línea y tarjetas de fidelidad ."
0,Yo solía poner los ojos en blanco y murmurar en voz baja sobre esos padres que no pueden controlar a sus hijos .
0,"Debido a eso , Ellen ha sido muy diplomática sobre el tema , diciendo :"
1,Tan sólo una rápida visita para saludarlos y ponerlos al día con unas emocionantes noticias .
1,"Y luego , si se presenta la oportunidad , haz lo siguiente :"
0,10 cosas que usted debe nunca decir a un Twentysomething Individual
0,Hizo su primera aparición desde que anunció que estaba embarazada en la conferencia de prensa en Beverly Hills el pasado miércoles de Capitán América : el Soldado de Invierno .
0,"Etiquetas : flecha , leyenda , más cerca , courtney , courtney love , que se encuentra , mira , desaparecidos , noticias , océano , foto , prueba , miedo , cantante , tomada , hablar , gorjeo"
0,19 señales de que quiere que usted
0,U ¿ Qué piensa ?
0,"La compañía ha tenido que cerrar las oficinas de todo el mundo , ya que sigue centrándose en el logro de la rentabilidad ."
0,Una cosa muy increíble para venir de esa limpieza que hice es que no me doy el culo de una rata .
0,"Los juaces finales incluyen los estimados John Borthwick ( Betaworks ) , Roelof Botha ( Sequoia Capital ) , Chris Dixon ( Andreessen Horowitz ) , Marissa Mayer ( Yahoo ) , Brian Pokorny ( SV Angel ) y Fred Wilson ( Union Square Ventures ) ."
0,"O , en mi caso , doy el teléfono a Julie [ mi mejor amiga ] ."
1,Sus rápido ingenio compensan su falta de fuerza muscular .
0,"No son imágenes submarinas pero es muy bueno , sin embargo ."
0,"Mucho de esto tiene que ver con la aversión al riesgo , género pensamiento y la falta de paciencia o proceso ."
1,"Las ventas de Mac aumentaron un 5 por ciento en el último trimestre , comparado al año anterior , mientras que el resto de la industria de PC en realidad cayó aproximadamente la misma cantidad en el mismo período ( aproximadamente un 4 por ciento ) , según lo medido por IDC ."
0,Todo esto el historiador puede decir .
1,Él hermosamente capta tanta emoción en su canción Morir Ahora .
0,"Etiquetas : brooke burke , Brooke Burke Charvet , conrado verde , bailando con las estrellas , encendido , dejando , noticias de la tv , gorjeo"
0,"Con casi nueve años de edad ella es una de mis mejores amigas y si pudiera pasar tiempo con cualquier persona del mundo , elegiría estar con ella ."
0,"Voy a publicar allí dos veces por semana sobre todo bajo el sol de crianza natural , el sacrificio de los temas candentes actuales de la gran blogosfera ancho ( además de las principales fuentes de noticias , Twitter , o donde está la acción ) ."
0,"Simplemente no va a ser rentable para las grandes VC el financiar todas las nuevas empresas "" pequeñas "" que se van a construir en el comercio de consumo y servicios para pequeñas empresas ."
0,"Cuando Marte Uno anunció que había recibido 200.000 solicitudes de todo el mundo , el corazón de Josh se hundió ."
0,"Hay un par de hermanas misioneras que sirven en mi barrio , que han tocado a mi puerta un par de veces en el último par de meses ."
0,"Desde hace más de veinte años , que ha crecido cada vez más enojado que la gente todavía adoran a Allen y parecen no oírla ."
0,OOLONG El conejo mascota de un fotógrafo japonés se pronto convirtió en una sensación en Internet por su habilidad de equilibrar los objetos en su cabeza .
0,"Weave recogió dentistas para empezar , ya que son ricos y baja en la regulación ."
1,"Oh , la desesperación cegadora por posibles regalos de cumpleaños ."
0,"Lleva un conjunto favorecido por muchos hombres australianos , incluso en medio del invierno : pantalones cortos , zapatillas de deporte y una sudadera con capucha ."
1,Reloj Kristin Cavallari defender su Dictamen no vacunar a sus hijos en el Fox & Friends AQUÍ !
0,"En ese frente , el centro de las conversaciones en torno a la entrega que está separada de la Internet pública , pero viajar en lugar sobre la red privada de Comcast ."
0,"Biografía del personaje : Cammie logra algo bastante impresionante , que es ser un lío caliente fácil identificarse en la mayoría de sus películas a pesar de que ella es alta , rubia , e imposiblemente-en la-nariz hermosa ."
0,"En un momento en que las redes sociales y la disponibilidad digitales han alterado fundamentalmente la forma en la gente a descubrir y consumir música , de Brooks gafas al por menor y la aversión general a la tecnología popular han hecho que se vea notoriamente fuera de contacto de color rosa - o , aún peor , inexistente - a una generación cada vez mayor de aficionados a la música ."
0,"Como un día dedicado a la búsqueda de huevos , píos , dulces , y por supuesto conejos que pensamos que sería mejor darle la versión sexy de las vacaciones !"
0,"Se trata de alguien que no te trata con el respeto que te mereces de entrada , por lo que al seguir adelante sabrás que necesitas a alguien que te respete lo suficiente como para comunicarse ."
0,En mi diario de bolsillo He grabado una secuencia de yoga de ocho pose que se puede hacer en una silla o sentado al lado de una cama .
0,"En realidad es más de un pimiento dulce , por lo que estamos utilizando es fresco , lo estamos utilizando fermentado , estamos cocinando - tiene un sabor a fruta tal y sabor dulce con un poco de patada , estamos poniendo en todo ."
0,"Su trabajo construyendo Caja de Notas , contratando al ex gurú de ex Microsoft Office Steven Sinofsky y otros por el estilo señala a un futuro en el cual Box le fascina vender más que un lugar para aparcar sus archivos ."
1,"Me gustaría poder decir que soy mucho más fabulosa y Supermamá de lo que era hace cuatro años , cuando empecé a parlotear acerca de mis días de "" Mamá en casa "" en el Parenting Post"
1,También se mantenga alejado de los lugares que tienen servicio lento .
0,"El día antes de su arresto , él le había enviado un mensaje de texto pidiendo los números de seguro social de sus hijos ."
0,En el momento en que fue aclamado como una política que hizo suya la aspiración de la clase trabajadora y prometió la movilidad ascendente .
0,"La empresa simplemente vio una falta de inversión en fase inicial entre los capitalistas de riesgo en lo que sus ejecutivos describen como "" tecnologías básicas "" ."
1,"Mientras que la mayoría del país quiere que los dos partidos y cámaras del Congreso trabajen juntos , dos tercios de los Republicanos quieren su parte en "" En contra de Obama , incluso si esto significa no llegara ninguna parte "" ."
0,"Amber , por su parte , ni siquiera frente a la multitud ."
1,Tamaño de la porción : 1 ( 160 calorías )
1,""" Nokia ha continuado su táctica exitosa de absorber los propietarios de teléfonos de gama baja que aún quedan en Europa , "" señala Sunnebo ."
0,"Para los que se ruborizan menos , los restaurantes de comida rápida artesanales también están proliferando : Big Fernand para las hamburguesas grandes , Little Fernand para perros calientes , y La Parenthèse para el queso a la parrilla ."
0,Y no hay suficiente variedad ni diversión - al menos no hasta más tarde en el show .
1,""" Y la otra parte del problema es que muchas de estas marcas tienen múltiples aplicaciones ... pero la mayoría de ellas están muy confinadas ."
0,"No entendemos por qué se llama a alguien que odias un "" amigo "" y seguir obteniendo un café con ella una vez a la semana ."
0,Los seres humanos son seres complicados - así que tiene sentido que nuestra sexualidad se complica demasiado .
1,Yo apenas escribí algo .
1,"Parece que estos dos tortolitos están juntos de nuevo y esta vez , que podría ser un pitido agudo ..."
0,"Como agradable como : La muchacha con el pelo perfecto que siempre humblebragging de lo "" grueso "" o "" imposible "" o "" molesto brillante "" su pelo es ."
0,Pero creo que la mayor parte de esta discusión le falta el punto principal .
0,"( Estoy seguro de que podría haber otras razones , pero vamos a seguir con los dos ) ."
0,He tomado la decisión consciente de ignorar mis miedos ; mi super-objetivo fue no tomar este trabajo a casa conmigo .
1,Los reporteros se encuentran a menudo a escribir acerca de los problemas sociales o políticos .
0,"Al hablar sobre el show , Gerardo reveló :"
0,"La imagen de Queensland "" tomas "" Arranque del bejesus de aficionados a la música se convirtió en algo así como un icono nacional en el reinado de Juan Bjelke-Petersen , pero estaba en ninguna parte ser encontrado entre un despliegue de la policía que , mientras que los refuerzos enormes y que implican un estado a otro e incluso internacionales , que participan sólo 14 arrestos por delitos menores , botellas de agua helada prestados a los manifestantes e incluso la policía ascensores casa ."
0,¡ Rihanna Zangolotea En El Corto Vestido Plata Transparente de que Todos Siguen Hablando !
0,"Aunque Fancal carece de características elegantes de aplicaciones de calendario populares como Sunrise , Tempo y Peek , de Vries dice que su objetivo es atraer a las personas que todavía utilizan papel para planificar sus días en lugar de los "" usuarios hardcore de calendarios que están buscando programar cada brecha de 15 minutos "" ."
0,Me siento terriblemente responsable del hecho de que esta mujer va a tener un poco de daño en los ligamentos grave a los dedos que ella usa para twittear :
1,Con suerte parezco sexy cuando hago muecas .
1,"Creo que para cualquiera de nosotros , cuyo sueño es hacer comedia , esos serían dos trabajos bárbaros ."
1,"¿ Qué pasa si Yahoo comenzó a adquirir o asociarse con propiedades especialmente relevantes para las mujeres , como Pinterest , ShoeDazzle , Gilt Groupe , BabyCenter , Oprah , la gente , Etsy , Ellen Degeneres , Martha Stewart ( o BritMorin.com ) ."
0,"Kanye West Simplemente declarado que no disputas En su caja de batería de Paparazzo , pero que el juez de lanzar el libro a él en la sentencia ?"
1,""" Anonymous Operación Ferguson se dedica "" , tuiteó ."
1,No poder intercambiar ropa con tus amigas .
0,"Tenemos una visión de cómo debería ser el mundo y la sociedad , y nos movemos con solemne convicción de traer esa visión a buen término "" , Olagunju adds.So qué tipo de preguntas son los usuarios actuales de hacer preguntas ?"
0,""" Él es la persona más fuerte que he conocido en mi vida "" , añade ella ."
1,"Estamos totalmente conseguimos , y estamos aquí para ayudar ."
0,"Según se informa , es porque él no quiere entrar en problemas aún más si se estropea mientras él está en libertad condicional y que no quiere llegar a un acuerdo con las pruebas de drogas al azar ."
1,"Él le escribe una carta , dándole las gracias por ser su mamá y su papá !"
1,"Los usuarios simplemente se registran en el sitio y luego compran crédito , que se vuelven a llenar , similar a un teléfono móvil de prepago ."
1,"Si Mt.Gox aplica para la liquidación , sin embargo , es aún más improbable que los acreedores puedan recuperar la totalidad de sus activos ."
1,Hay elementos de Facebook e Instagram en ella también .
0,"El estuche FLIR ONE para iPhone aumenta significativamente el poder de las imágenes de su iPhone 5 o 5S , transformándolo en una cámara térmica que le permite ver las huellas de calor ya sea de personas vivas y de los animales que están hasta 100 metros de distancia , o de fuentes ambientales , incluyendo los conductos de calefacción , las rajaduras en las paredes y más ."
1,"Nuevo álbum de Pixies está disponible en formato digital , en CD y en vinilo ."
0,"Estos incluyen Liepin , una plataforma de reclutamiento de ejecutivos que aterrizó una ronda Serie C $ 70 millones en abril ; Neitui , un sitio de trabajo de TI ; y Renren Headhunting , una aplicación de reclutamiento crowdsourcing ."
0,"Por ejemplo , LinkedInentered el mercado chino en febrero ."
0,Comenzó MyGreenDiet.com en 2009 y ha llegado a amar compartir su pasión por la comida sana y la vida natural .
0,"Escribió que una parte fundamental de cualquier negociación para la entrada de un nuevo candidato es que este se comprometa con la UEM , y que implicaba la "" voluntad y la capacidad exigida "" para cumplir con las pruebas para entrar en el euro - una política que Salmond ha rechazado en repetidas ocasiones ."
1,Liarse con tu mejor amigo platónico del sexo opuesto es una idea brillante que siempre lleva al matrimonio .
0,""" Sólo el aterrizaje en Marte , si no se ha hecho antes , va a ser un gran , gran cosa , , grande ."
0,"Pero debemos trabajar para lograr el final del juego , el que-se preocupa-menos-gana ( y no El fin de los hombres ) ."
1,"( Cada comedia romántica jamás se ha hecho , y algunos que no lo han hecho todavía , y que uno que soñaron ."
0,"O usted podría contratar a un Skywriter para deletrear ESTIMADO MIKE , tu pene es demasiado pequeño ."
0,"Ya no es sólo una tendencia emergente cultura adolescente , Selfies se han convertido en forraje para las discusiones filosóficas y psicológicas ."
0,Tan feliz @ taylorswift está de vuelta # OtraVezNosGustanArvejasYZanahorias !
0,Algunas ideas son simplemente demasiado pronto .
0,"Tim Walters , quien es socio del Grupo Digital Clarity también piensa que no habría una historia por muchas de las razones que Alex Wilhelm subrayó anoche en su relato en TechCrunch en relación con el lamentable estado de las acciones tecnológicas en general , en estos días , pero Walters dice que un demora no se presentaría sin riesgos ."
0,Honrar a todos los que han honrado este país .
0,Apple se compromete a hacer iOS Emojis más racialmente diverso
0,Eso significa que el cantante de Don ' t Wake Me Up pasará por lo menos los próximos meses tras las rejas !
1,"Una Escocia independiente no podría unirse a la UE sin un banco central , según un experto"
0,El SmartBand divierte el asunto estándar de seguimiento de la aptitud .
1,"Para mí , lo que más llama la atención de Nueva York es lo bien que se viste la gente para caminar por la calle ."
0,"El espacio es limitado , después de todo , también en Versalles - El equipo de K & K simplemente no puede invitar a todos cuyos alguna vez pasaron por su camino ."
0,Semillas de lino molidas 1 cucharada de Barlean
0,"Mi padre se convirtió cada vez más preocupados por su futuro , y él se preocupó especialmente por el dinero ."
1,¿ Se les reparta el moderación ?
1,Si haces esto en la vida real o morirás de asfixia o de verguenza causada por el instructor gritandote delante de todos los demás .
0,"El nuevo musical de Fatboy Slim y Talking Heads David Byrne icono está jugando actualmente en el centro , pero esto podría jugar fácilmente la parte alta y debe ser un gran Broadway Smash - sólo que no en un teatro tradicional ."
0,"Facebook sólo estaba tratando de hacerlo para que nuestros correos electrónicos personales no fueron inundados por las facturas , recibos , y el spam de marketing ."
0,"TCGS es la misma mentalidad - el acceso del público no tiene el alcance de los cables , pero ya sabes lo que es ?"
0,Aquí está la otra cosa que incluso los mejores historiadores luchan por recuperarse : el sentido de lo que la gente en el momento no sabían .
0,Comenzando la semana con sonrisas por todos lados !
0,Reclamos de Halle Berry en contra de esta compañía del reloj italiano les está marcando - Pero no están dando marcha atrás con facilidad !
1,No sabía Nikki [ suficientemente bien ] .
0,"Hizo el maquillaje de cada uno con los primeros kits de maquillaje - que es un poco tonto , porque en última instancia , usted definitivamente no salir de casa , ( o una especie de milagro , porque ese ojo azul de la sombra de tu amigo se puso mirabas ridículo ) ."
1,Con el tiempo me apagué el teléfono .
0,"Pero la historia es incorrecta : el diplomático estadounidense que estaba interpretando a Nixon , Charles W. Freeman , dice con confianza que el tema de conversación en ese punto fue claramente las protestas en París en mayo de 1968 , no en julio de 1789 ."
1,"Todos trabajamos muy duro aquí en TechCrunch , pero también nos divertimos un montón ."
0,"Si los rumores son ciertos , es un día triste para el sector de Bitcoin ya que Mt . Gox fue la primera empresa con la cual hice operaciones con Bitcoin y probablemente lo fue para muchos de nosotros ."
0,"A medida que nuestro panel fue terminando , el superintendente Lawsky preguntó qué países estaban haciendo las cosas bien ."
0,La mejor parte es que el cheque era $ 201.25 y le dieron la camarera $ 201.00 y le dijo que no tenían un cuarto .
1,Y la ocasional afirmación política sin fundamento con la cual no estás de acuerdo .
0,24 Cosas que Nunca Debe Hacer En Una Boda
1,"Entre los conjuntos , DJs Clinton Sparks , Aaron Lacrate y Jeffrey Tonnesen mantendrá la energía de alta y la diversión humor !"
0,"No me queda claro cuánto valor el "" Yahoo !"
0,"No era necesario que yo sepa exactamente quiénes eran , pero era importante que yo sepa que eran muy importantes ."
0,"En caso de que no , ver a las chicas realizan un cover de XO Beyoncé ' s AQUÍ !"
0,"Los , duros de Twilight querrán agarrar un paraguas porque su desfile está a punto de ser suspendido por lluvia !"
1,"No nos quedamos enamorados por la canción , pero escuchenla ( abajo ) y dinos si les gustan ."
0,"Usted puede inferir un período de tiempo a finales de 2013 , cuando la caja estaba corto de fondos disponibles ."
0,"Así que me pareció una gran ayuda cuando nos encontramos con Lexington Gardens , una instalación de vida asistida a dos millas de la casa de mi padre ."
1,"Pero para entonces , estábamos agradecidos por cualquier lugar ."
0,"Sólo voy a colocar mi pulgar sobre "" enviar "" durante un rato ."
0,"Con el lanzamiento de la versión 17 de WinZip en octubre de 2012 , se agregó el soporte para servicios en la nube , como Dropbox , Google Drive y Microsoft SkyDrive , entre otros ."
0,"El equipo de Gox en Tokio en noviembre , Mark Karpeles y Gonzague Gay-Bouchery se comunicaron conmigo a través de su abogado ."
0,¡ Tom Welling aún se ve estupendo después de todos estos años !
0,"Bueno , estamos seguros de Bey se elogió todo el tiempo por su gran trabajo , pero esta vez de John Mayer era bastante genuino !"
0,Tengo un montón de peticiones ( mutiple peticiones al día ) para reunirse con los empresarios para darles información sobre su producto .
0,El boleto de Rocky definitivamente vale la pena .
1,"Tengo varios amigos que celebran el Año Nuevo por aquí , algunos en Wyoming y Idaho , y no pueden volver a Nueva York o DC hasta mitad de semana ."
0,Yo nunca haría esto durante más de cinco días .
1,Por lo que he apreciado la oportunidad de conectar con aquellos de ustedes que leen las cosas tontas que lanzo sobre Parenting.com.
0,Y teniendo en cuenta lo fuerte que el PIB está creciendo en China - en la actualidad en el mundo el segundo más rápido - el número de usuarios potenciales es seguro de ir para arriba .
0,Los 6 cotizaciones más tristes de Juan Pablo Y Primeros Post-Licenciatura Entrevista de Nikki
0,"Desde el punto de vista del usuario , el gran atractivo de un teléfono Nokia construido encima de Android es por supuesto el acceso a la aplicación Android de ecosistemas - y las cerca de un millón de aplicaciones que trae - sin embargo , no a través de la corriente principal de Google Play gateway ."
1,"Tras el evento final de rSTheCon , Amber corrió hacia un vestido apropiado , sólo para encontrar que su vestido todavía necesita trabajo ."
0,"Marte está helado , con una media de 62 grados centígrados bajo cero , aunque en un mediodía caluroso , en el ecuador y durante el verano , se puede llegar hasta los 20 grados centígrados ."
0,Comentarios de Perez : Rocky The Musical
1,Pushbullet está manejando 10 millones de notificaciones al día para los 100 mil usuarios semanales y 60.000 usuarios diarios .
1,"( Ooooo , novedad !"
1,"Un hombre en el frente de vehículo puede ser escuchado en el vídeo infame diciendo a los chicos : "" Tengo una actualización ."
0,"En Snapdeal , hemos visto un crecimiento de 10 veces en nuestras categorías de moda en los últimos 12 meses , y se prevé que los beneficios de esta adquisición superará por lejos dicho crecimiento "" , dijo el cofundador de Snapdeal Rohit Bansal ."
1,"Por último , Australia Occidental : La plataforma continental sobre la que está asentada apenas ha cambiado en los últimos cuatro mil millones de años , convirtiéndola en un portal a través del cual los científicos pueden observar las primeras encarnaciones de la Tierra ."
0,Pero qué seguía The Poop-Encrusted Cash ?
0,No hay necesidad de elegir un lado o hacer caer el cartel Manhattan .
0,"En cuanto a la boda , eligieron el lugar por el paisaje hermoso y sereno , y tenían un servicio de boda judía tradicional , con un pequeño cambio : el hermano de Casey Wilson Fletcher lo ofició !"
0,"Más adelante en la semana , el CEO de JP Morgan renunció a Bitcoin en CNBC ."
0,"En el mismo lugar que @ TheEllenShow -el espíritu de las redes sociales : ) amor a los fans "" ."
0,"Así que es muy parecido a todas estas aplicaciones , pero al final es diferente a cualquier otro ."
0,"Luego , otro informe salió en donde el abogado de Egan dijo que él iba a presentar tres demandas más por otros hombres que también molestados su cliente ."
1,"Con el anuncio de hoy , las empresas dicen que están ampliando la oferta , así que la metodología Integral será utilizada para medir la visibilidad de las valoraciones de la campaña Nielsen Online en Australia , Brasil , Canadá , Francia , Alemania , Italia y el Reino Unido ."
1,Tengo la vagina negra .
0,Que Justin Bieber quiere tratamiento especial ?
0,"Esto es por qué es un gran momento para ser un empresario de Internet - es muy fácil de arrancar la mayoría de las empresas de Internet y móviles , al menos , la fase operativa en una cantidad muy pequeña de dinero en efectivo ."
0,"Sin embargo , cada elemento visual es más que divertido !"
1,"Además de estas compañías de financiamiento tradicionales , Salesforce.com continúa su inversión y se unió por su compañero de cloud computing empresa Día de trabajo por primera vez ."
1,"Esos errores fatales incluyen la redacción de un documento oficial sobre la liberalización de viajes para incluir Berlín , así como el resto de la frontera entre las dos Alemanias , y el famoso momento en que el miembro del Politburó Günter Schabowski en una conferencia de prensa a principios cruciales en la noche del 9 de noviembre de cuando sugirió la gente podía viajar "" de inmediato "" ."
0,"Nos tiramos chocolates hasta las tropas fronterizas de Alemania del Este se enfrentan masilla , tal y como están de guardia - ¿ contra quién ?"
1,"Y para la conexión de todos , también tenemos nuestros esfuerzos a corto plazo para nuestros programas de mensajes y crecimiento ."
1,Probablemente ni siquiera lo recuerde .
0,""" Me siento perdido , ya veces no puedo respirar "" , dijo ."
0,Se puso serio acerca de la mensajería privada con grandes inversiones en su aplicación de Messenger independiente .
0,""" La disminución de los PC está empezando a tocar fondo debido a que los usuarios se deshicieron de los ordenadores que no quieren usar , por lo que en el lado de los PC estamos llegando a lo que podríamos llamar más de una base instalada por el usuario involucrado "" , dijo Atwal ."
0,"Para él , la misión de este medio de micro-vídeo es mucho más grande que ayudar a la gente a encontrar la factoid derecho con el que tapar un vacío de conocimiento en particular ."
1,Tengo algunas herramientas pero ni idea de cómo usarlas .
0,""" Yo no crié a engañar , a ir al médico y pedir cartas y tratar de conseguir puntos extra de esa manera ."
0,"En WordPress.org , está disponible como un plugin de WordPress ."
1,"David Cameron ha emitido un mensaje contundente de que "" las luces de advertencia rojas están parpadeando en el tablero de la economía mundial "" en la misma forma que cuando la crisis financiera llevó al mundo al borde del desastre hace seis años ."
0,"El año pasado , el 57 % de los pedidos provino de las empresas , definidas por Bpx como empresas con más de 1.000 empleados ."
0,"Yo lo estoy dando todo de mí , aquí ."
0,Así que este es el misil buscador de calor la humedad que lanzó mil canciones de Taylor Swift !
0,"En la mayoría de los casos , será contenido relacionado con blogueros Tech Circles ."
1,Este video cubre muchos de los temas más importantes de la época en la que estamos .
0,"Baxter , directoro de rewarStyle , estaba a su lado en pantalones cortos y una chaqueta ."
0,Ice Cube está reclamando que fue mal interpretado en los MTV Movie Awards !
0,"Hecho en Philadelphia , VZ Wraps bolsas de regalo de tela ( mostrado arriba ) son reutilizables y vienen en una variedad de telas y tamaños ."
1,"También se publicó una hoja completa de especificaciones ( que resalta las próximas mejoras al procesador , del doble núcleo del de primera generación a cuatro núcleos , una pantalla Full HD más grande y un panel curvo de tinta electrónica más grande , una batería más duradera , y más ."
0,"Vestida con demasiada elegancia para la ocasión , me calmé la frustración con los piscolabis de arce de Trader Joe ' s y las reposiciones de Mad Men ."
0,"Pues , según el Presidente de Fon Alex Puregger , es porque "" crowdsourcing es un principio en el que Fon fue fundada "" ."
1,Dormí ocho horas casi todas las noches y un poco más algunos días .
0,"Si lo que escuchamos es cierto , Naya Rivera y su novio musical Big Sean son totalmente en las rocas ......"
0,"La intervención se produjo cuando la libra esterlina cayó por debajo del dólar estadounidense durante cinco meses y también se debilitó frente al euro , horas después de que una encuesta de YouGov mostrara por primera vez que la campaña del sí estaba a tan solo tres puntos de ganar el referéndum sobre la independencia ."
0,Otras personas cercanas han confirmado que Amal definitivamente lucía un enorme anillo en ese dedo mientras estaban fuera celebrando con amigos durante la noche del miércoles .
0,"Etiquetas : 50 tonos de gris , abc , horowitz adán , gags de bolas , gris cristiana , disney , edward Kitsis , gifs , Jamie Dornan , érase una vez , Ouat , noticias tv"
1,"Y , por Dios , tu paciencia ."
0,"Según los informes , Jason ha estado cortejando Katie durante los últimos dos meses - sólo un año desde que rompió con la co-estrella de Dawson ' s creek Michelle Williams !"
0,"¡ Sí , fuentes confirman que en realidad es el suyo !"
0,ALETEAD DIOS MÍO .
0,"Pero eso es sólo la política aburrida , así que se puede llegar a la verdadera carne de sus tweets ."
1,"Pero , ¿ qué puedo decir ?"
0,"Se llama el molusco contagioso , y se puede obtener también ."
0,"Con un poco de suerte , usted sabrá a alguien así , que puede mantenerse al día con usted ."
0,"La heredera hotelera hace poco ha convertido su enfoque hacia el mágico mundo de la música , y resulta que ella tiene talento !"
0,"A muchos estamos todo sobre estilo superficial , flash falso , y el glitz global renombrado de industrias creativas ."
1,"Después de todo , ella ganó ese shizz !"
0,"Sí , definitivamente se puede usar esa camisa como un vestido !"
0,"Josh Covelli , el Anon que había estado dispuesto a ayudar Doyon con la Operación Campamento de la Paz , me dijo que su "" boquiabierto "" al ver un video de la conferencia de prensa de Doyon en línea ."
0,"HAGA CLIC AQUÍ para ver la galería "" , Celebre el Memorial Day con estos veteranos de la celebridad !"
0,He tenido la suerte de haber participado con DonorsChoose durante los últimos siete u ocho años y he estado en su tablero para los últimos tres o cuatro .
1,Sólo sacando unos momentos para este tipo de reflexión me ayuda a estar centrada y enfocada en las cosas que importan .
1,Me importa que sigamos hablando y no estoy no me preocupa en lo más mínimo en que lo seguiremos haciendo .
0,"Un ex hombre del MI6 me dijo una vez que en la misma noche del 9 de noviembre se había reunido con sus colegas del servicio de inteligencia del exterior , de Alemania Occidental , la Bundesnachrichtendienst ."
0,Traiga el ex de la novia como un invitado .
0,"habría sido fácil en cualquier punto de este viaje de racionalizar mi éxito limitado , y aceptar ser un pequeño engranaje de una rueda más grande , por lo probablemente mucho mejores salarios y menos estrés ."
1,"Para Hawes , la gran pregunta sin respuesta es si Box seguirá siendo capaz de reunir suficiente dinero con esta salida a bolsa para ganar un par de años el valor de los fondos operativos ."
0,Simon francés es un reconocido profesor de Información y Ciencias de la Decisión en la Universidad de Warwick .
0,El 25º aniversario de los aterrizajes fue en 1969 - así que recordar la caída del Muro de Berlín hoy es como hablar de sus recuerdos del día D en el año en que los Beatles lanzaron Abbey Road y Neil Armstrong llegó a la luna .
0,Nosotros nos loooooooove alguna tierra Oh !
1,Estoy bombeado con cosas viniendo hacia mí todo el tiempo .
0,"Y Apple ha hecho una enorme cantidad de trabajo poniendo en nuestras manos ( y en nuestras rodillas , el pecho y cuello ) , y nos muestra cómo se integra en nuestra vida , en todos los lugares correctos ."
0,Los asistentes se les mostró una simulación por ordenador de lo que un ataque cibernético en el suministro eléctrico de la costa este podría ser similar .
1,No estoy en las niñas .
0,"Johnny puede haberse ido , pero sus famosos genitales vivirá por siempre !"
0,¿ Crees que su cabello se ve mejor sin embargo es natural .
0,"Nos preguntamos si Kiernan reaccionó igual de adorable a la bestia comercial de Swifty , Lorde ."
0,"Recientemente , cuando se detuvieron por que tuvimos una breve charla y me invitaron a una función de descenso en la casa de barrio local ."
0,"También existe una parte seria de sus emprendimientos - El comienzo de Nyoombl era sobre "" democratizar conversaciones "" , es decir ,"
0,Stang dijo que estaba bien .
1,"Si usted no ha oído hablar de alguno de estos términos de género antes , puede ser un poco confuso ."
1,"UGH , estoy pescatarian , no puedo comer esta mierda ."
1,"Facebook - WhatsApp ( $ 19 millones ) , Instagram ( $ 1 mil millones , cerrado en $ 715 millones )"
1,Este sistema también incluye un muelle de coche .
0,"IDL "" podría ser una manera de Baidu para atraer a los mejores talentos y dejar que los ingenieros creativos exploran todo tipo de color azul-cielo innovaciones material parecido a Google Glass y otros proyectos gestados en secreto X Lab de Google "" , escribió Daniela Hernández en Wired ."
0,"En este caso , el "" cómo "" y luego se convirtió en tanto la esencia del evento y un factor determinante de sus consecuencias ."
0,"Todos trabajamos muy duro aquí en TechCrunch , pero también tenemos un montón de diversión ."
0,"Significa que thefamily estará al frente o asaltos co-líderes de semillas en nuevas empresas francesas , dentro o fuera del acelerador , recibirá el 20 por ciento de los intereses realizadas y no va a tomar ninguna comisión de gestión ."
0,Puedo ir en el expediente diciendo que Taylor es realmente el compositor más rápida que he te-para cualquiera que dude de que escribe su propio material .
1,"Además , Harris argumenta que el verdadero poder aquí está en los datos y análisis que Adventr proporciona ."
0,"De acuerdo con la lógica de los documentos sin fecha Mapa del tesoro , eso significaría que la NSA y sus organismos asociados quizá no sólo son capaces de monitorear las redes de estas empresas y los datos que viajan a través de ellos , sino también los dispositivos finales de sus clientes ."
1,Realmente pensé que lo había echado todo a perder .
0,Es lo que le sale de la cama por las mañanas .
1,"Con el psiquiatra hablamos mucho sobre la forma de reducir esas peleas con mi marido , cómo hacerle saber lo mucho que yo apreciaba que estuviera conmigo , aún cuando no consiguiera solucionar mi problema ."
0,Los amantes de la pantalla y verdadera pareja en la vida han tomado Europa por una tormenta por su The Amazing Spider-Man 2 Recorrido por la prensa !
1,Ch-ch-echa un vistazo a la escena ( abajo ) en su estado PG-13-amable y entonces se puede imaginar cuánto peor Joss Whedon hizo probablemente los dos primeros cortes !
0,"No hay fotos de Breezy en su cuenta desde enero de 2013 , pero él hizo una reaparición con una foto de él y sus amigos ( arriba ) , y uno de su premio ( abajo ) ."
0,¡ Los Mejores Monólogos musicales en Saturday Night Live de la pasada década !
0,""" Cuando empezamos YotaPhone hace dos años , hemos tenido algunos ejemplos de por qué estamos haciendo esto y lo que las aplicaciones pueden ser , pero durante todo el proceso de desarrollo , ya que dio a conocer esta información , tenemos toneladas de nuevas ideas y propuestas de la comunidad ."
0,Así es como funciona : Digamos que usted busca vuelos en Priceline .
1,Sé feliz con esto porque ni siquiera existían las tiendas de pastelitos cuando tenía tu edad .
0,"Nueve de los socios de Accel han realizado inversiones de juego , por lo que bromeó : "" Cuando una gran cantidad de juegos viene , que es un poco de una pelea a cuchillo "" para ver quién puede tomar la iniciativa ."
0,"Así , uno sidetrack más : Si el vídeo se mueve fuera de iTunes , la App Store es un mercado para las aplicaciones , y nuestros libros son comprados en los iBooks , podría esto significar que iTunes podría volver , con gracia , para servir a su propósito original ?"
0,Están juntos tan a menudo que otras personas le han dado algún tipo de apodo a ambos .
0,"Sinceramente , estaba casi desmoralizado ."
0,"Cómo Ejecutar Pruebas de Usuarios en Vivo , Parte 3 : El Informe"
0,"Algunas cosas jsut nunca pasan de moda : bellas mujeres , pechos grandes , y ojo de lado EPIC !"
0,"Como Alibaba explicó en su anuncio , las empresas Chinas que deseen establecer un negocio fuera de la China continental , en general tienen que agregar servidores Web en los mercados locales para manejar el tráfico adicional ."
0,"No va a ser para todos , pero apuesto a que hay un montón de gente ahí fuera que realmente va a disfrutar de la calidad humana de Sidecar y utilizarlo con frecuencia ."
1,"No sólo es mal , sino el tipo de increíblemente ensimismada , cursi , sin conciencía de sí misma , mujer cuya visión del mundo - y su lugar en él - no ha cambiado desde que era quizás 15 ."
0,"El JayBird Reign va más allá de la mayoría de los dispositivos existentes , como los de Fitbit , Withings , y Jawbone , seguir los diferentes tipos de capacidades diferente , en lugar de simplemente agruparlos a todos juntos ."
0,""" El costo de la libertad siempre es alto , pero los estadounidenses siempre han pagado ."
1,"Mmm , le encanta un Dallas BBQ !"
1,Estoy muy feliz de haber dado el paso finalmente y ahora puedo trabajar con un CMS de código abierto que cuenta con complementos en abundancia y está evolucionando y mejorando constantemente .
0,""" Estoy básicamente de acuerdo con la gente que hace DDoSing , "" Fein recuerda haber dicho a Doyon en un chat privado ."
0,"Pero su juventud , sus extremidades Twiggy , y su tez impecable hacen el conjunto parezca caro ."
0,Esto es soooooo diferente de lo jugado en el teatro de la calle Jane hace muchas lunas .
0,"Estoy inmensamente agradecido de Montel Williams y de la Asociación Nacional de Juntas Escolares por hacer de este sueño una realidad , y por compartir la historia de Solomon Northup con la generación de hoy "" ."
0,""" Todos ellos dijeron que necesitaban dos o tres veces más de lo que tenían que sentir más feliz "" , dice Norton ."
1,"El mismo día , cinco líderes de Anon fueron arrestados y acusados de varios delitos , entre ellos conspiración computacional ."
0,Las costas de Real Housewives chocan para el almuerzo de Joanna Krupa y Gretchen Rossi !
0,"Hoy en día , Puddicombe y Pierson están lanzando la versión 2 de Headspace , que a nivel mundial ofrece la posibilidad de personalizar tu viaje de meditación con programas que mejor se adapten a tus necesidades ."
0,No puedes decir que no lo intentara !
0,"Fue unos meses después de esto cuando Josh se encontró trabajando para el artista conceptual británico , Damien Hirst , quien necesitaba un experto en explosivos durante un corto plazo para un video de U2 ."
0,"A pesar de su individualidad robusta , los gatos de interior necesitan para satisfacer su instinto de acecho , mantenga estimulada , y hacer suficiente ejercicio , de acuerdo con la Sociedad Protectora de Animales ."
1,"Ya sabes , el BFF que tienes que te dió ese tazón antropológico para tu deprimente apartamento de mierda ."
1,No vale la pena fijar la cada pequeño problema que cada persona tenía porque todos los usuarios son diferentes .
0,"En 2010 , Doyon trasladó a Santa Cruz , California , para unirse a un movimiento local llamado Campamento de la Paz ."
1,"Pero , por lealtad a la PLF , obedeció Adama ."
1,"( Si usted quiere ser parte de la próxima ronda de TA , el acelerador está aceptando solicitudes ."
0,"ADEMÁS , nos dijeron que habrás más cancelaciones de conciertos inminentes , por desgracia !"
0,"A todos nuestros hombres y mujeres que pagaron el último sacrificio por nuestra libertad de servicios y para sus familias ... ¡ Feliz Día de los Caídos - Bella Thorne ( @ bellathorne ) 26 de mayo 2014 Happy Memorial Day preguntad por las tropas , que se sacrifican tanto para que podamos dormir de forma segura en la cama por la noche ."
0,"Dado el interés general en torno a la financiación , la empresa debe rápidamente al límite de su ronda ."
0,Estamos empezando a verlo en un montón de lugares interesantes .
0,"Si Apple alguna vez iba a dejar que Nike sabe que podría ser el momento para salir del juego dedicados-wearables , sería ahora mismo ."
0,¿ Quién no tiene problemas ?
0,""" Medio raro , así es como me gustan mis fanáticos "" , bromeó @ TracyShosh , entre muchos ."
0,"Apple - Anobit ( $ 390,000,000 ) , AuthenTec ( $ 356 millones )"
0,Los usuarios podrán desactivar este reenvío en los ajustes de su cuenta de Facebook .
0,"Etiquetas : fangirl , divertido , Kiernan Shipka , Lorde , santa monica , ir de compras , deslumbrado , taylor swift"
0,""" Tres fechas es una línea de tiempo arbitrario "" , dice Syrtash ."
0,"Mucho respeto a todos nuestros soldados , a los que dieron lo mejor de sí mismos y los que todavía nos mantiene seguros ."
0,"Hablamos de muchas cosas , pero centrados en la cuestión de conseguir poder codificar a más niñas ."
1,"Los residentes están entre un número creciente buscando un alojamiento temporal , 60.000 en la actualidad en Inglaterra"
1,"El nivel de pH es más bajo que en la mayoría de pimientos , por lo que no fermenta de forma tan fácil como el jalapeño , con un nivel de pH más alto ."
0,"Y a este punto , no puede realmente ser descrito como algo de la Web , que los ninos locos estan haciendo"
0,"Tú reclamas esos árboles en el nombre de los mejores de todas partes , chica !"
0,"Seguido por la reciente inversión de Balderton en la aplicación de transporte urbano , Citymapper , que muestra un capital de riesgo con sede en Londres que ronda los 10 millones de dólares ."
1,La mayoría de las empresas compradoras verifica de forma regular con los equipos adquiridos para asegurarse de que las cosas están funcionando sin problemas .
0,¿ Es que los One Direction también consumen cocaína ?
0,"Como secreto , que también depende de la confianza del usuario , el producto tiene un bootstrap $ 200K recompensa por los que pueden entrar ilegalmente en él ."
0,La mayoría están dirigidos a la expansión a otros países europeos .
0,"Inspirado por los felices bromistas , vendían LSD en los shows de Grateful Dead y utilizaron parte del dinero para equipar a un viejo autobús escolar con megáfonos , las cámaras y los cargadores de batería ."
0,"Tiene presencia en el escenario para rato , y la energía suficiente en su comedia para dar elctricidad a un robot pequeño ."
0,"Amber preguntó si quería beber algo y me llevó a la cocina , que estaba provista de Frappuccinos , coca-colas , y -su desayuno de elección- Dr Pepper Light ."
1,Esperemos que no encontrarás más ex-novias famosas en el futuro !
0,"Los datos de la contraseña se guarda en el mismo dispositivo , mediante el cifrado AES acelerado por hardware ."
1,¡ Se ha anunciado el programa completo y es ridículamente increíble !
0,"Iván , que dirigió las dos primeras Ghostbusters , compartió algunos detalles con los fans de la franquicia !"
0,"Por un lado , Apple quiere crear un servicio en el que los usuarios podrían iniciar la sesión con su ID de Apple y el control de datos de los clientes ."
0,"Rovi pagará $ 62 millones en dinero en efectivo para la empresa y su IP en el cierre , y hasta $ 7 millones en pagos adicionales en función de ciertos objetivos de rendimiento ."
0,"Él tenía todo un equipo de amigos y entrenadores que analizan las hojas de cálculo , el juego de mesa y la media hora de retraso en la emisión en directo de ESPN ."
0,"Los niños que fueron a la Tennis Camp Tamarack provenían principalmente de bien-a-hacer las familias de la Costa Este , pero el campamento en sí no nos sentimos como el lugar de una persona rica : no era raro que los inspectores de salud locales para advertir sobre el campamento sus condiciones , o para la madre de algún brahmán de Boston dejando caer a su hijo fuera , y ver a donde iba a dormir y comer durante el próximo mes , a punto de estallar en lágrimas ."
0,No es extraño que Andrew quiere Peter Parker para ir camino gay-que él no tiene que Screen Kiss cualquier otras damas después de Emma va para siempre !
0,Luego aprendí que las condiciones no eran tan deplorables como el estado en que ella fue encontrada .
0,"Esa noche me empapé una de esas delicias de Costco en el agua , y por la mañana siguiente se veía y se sentía exactamente como los objetos de goma blancas en vómito de Chuck ."
0,Brad Feld contó la historia de su primera inversión de capital riesgo ( después de haber hecho 40 inversiones de ángel ) en su blog ayer .
0,"Cualquier bar puede servir , a menos que esté tan lleno de gente que tengas que gritar ."
0,"El bastante para decir : "" ¿ Sabes qué ?"
0,"Este no es el típico de aquí en TechCrunch , pero es importante tener en cuenta que no todos los avances de la tecnología está representado por las aplicaciones sociales o nuevos servidores ."
1,"Sarah Britton es una especialista en nutrición integral , cocinera vegetariana , y la creadora del premiado blog Mi New Roots ."
0,"Mediante el seguimiento de rendimiento sobre una base mensual , se obtiene una instantánea de gran alcance de lo bien que está involucrado con su público a través del tiempo ."
0,"Etiquetas : ariana grande , premios de la música iheartradio , premios de la música iheartradio 2014 , instagram , jared leto , Pharrell , fotos , twitpics ,"
0,"Pero la mayor parte del año el cielo está azul , la brisa es constante , la buganvilla está floreciendo , y las temperaturas son absolutamente perfecto ."
0,Famosos celebran Día de los Caídos en las redes sociales !
0,"Esa es una fuerte tentación para personas endeudadas - pero una vez que ejercen su derecho a comprar , pierden todos su derecho de ser alojados por el gobierno en el futuro ."
0,Se hizo una burla de una industria que me encanta .
1,""" Paul me dio lo suficiente como para pensar que tenía una pequeña posibilidad , pero también me hizo sentir como si estuviera siendo insistente cada vez que le preguntaba si quería salir ."
1,"Está bien , así que no es como si estuviera paseando por mi casa a todas horas de la noche con un bebé inquieto screamy ."
1,"En la cuarta mañana , nadie se comió los Fruit Loops ."
0,"En un vídeo en internet , Anonymous pidió venganza , prometiendo atacar a las empresas que han impedido WikiLeaks ."
0,"De cualquier manera , el meme épico de la barba del hombre parecía un buen ejemplo de una última cosa vale la pena considerar de "" cultura de Internet "" ."
0,"Nido ha reconocido el error y está tratando de lanzar a la gente a la actualización más fiable 3.5.3 , pero no ha confesado hasta el calor de la gente de apagarse , y los clientes están reportando extremadamente largos o tiempos de espera interminables línea de apoyo ."
0,"Pero una vez más , la experiencia no me aplaste ."
1,"Así que volvimos y tuvimos que hacer ajustes "" ."
1,"NIKKI : Siento que tuvimos una gran conversación , pero las cosas más físicas se muestran en lugar de una buena conexión mental ."
1,"O bien , técnicamente hablando , está de frente !"
0,Elle Reino Unido utiliza un enlace rewardStyle en un blog de trescientos palabra en la colección de Rihanna para River Island y ganó un estimado de $ 33.500 .
0,"( Cajas de comida para llevar muy pequeñas de fideos de inspiración asiática con los palillos de plástico de color rosa y pizzas de queso de dos pulgadas en mini cajas de cartón con "" # NMevents "" pegatinas fueron mayormente sin comer pero Instagrammed frecuencia ."
0,Gracias por leer todo !
0,"El mundo nunca puede saber lo que hay debajo del antebrazo con tinta de Ryan , pero una cosa es segura ... todos estamos preguntando !"
1,"Lo que estamos hablando aquí no son tanto las mentiras absolutas , sino más bien los muchos ( muchos muchos muchos , , ) escenas "" chica con chica "" en la pornografía convencional que no están representando a todo el pastel de sexo lésbico ."
0,"Yo vivo en una casa azul de los Dodgers en una gran colina en el barrio de Silver Lake de Los Ángeles , que está a pocos kilómetros al noroeste del centro ."
0,"El día que mi esposo y yo llevamos a nuestra casa robot , pasamos horas viendo ."
1,Y el título de este año es para ... Lupita Nyong ' o !
0,"Parte del problema es que a pesar de que los teléfonos han sido altamente descontado por los transportistas , al menos aquí en los EE.UU. , no está claro los descuentos están impulsando las ventas ."
1,""" El mayor problema surge si usted está intentando averiguar ¿ qué es esto ?"
0,Es más difícil de devaluar la utilidad de una onza de la productividad que se trata de un gigabyte de almacenamiento .
0,Angelina Jolie se burla del mundo con una posible Maléfica Sequel !
0,¿ Ves lo que hice allí ?
1,"El segundo grupo de de llamantes , fueron la gran mayoría , cerca del 85 por ciento , y llamaban ya que sólo podían ser complacidas por algo ilegal o físicamente imposible ."
0,""" Básicamente la ley marcial está llevando a cabo en todos los perímetros Ferguson bloqueados ir y venir "" , escribió ."
0,La compañía ha tenido que cerrar las oficinas de todo el mundo y sigue centrándose en el logro de la rentabilidad .
0,"Entre los supervivientes que restan , se encuentran dos tipos notables : los enormes fondos de capital riesgo Mega con más de $ 1B bajo mgmt como Andreessen Horowitz , Greylock , Accel , Sequoia , Benchmark , Kleiner y Khosla , y fondos más pequeños y ágiles , "" Micro VC "" , ( generalmente"
0,La primera vez fue la primera noche cuando Leta estaba comiendo un burrito de frijoles y queso y dimensionado esa cosa y se dio cuenta que podía adaptarse a toda la cosa en mi garganta sin masticarla .
0,"Algunos bloggers desarrollan seguidores leales , y pronto iconos como Karl Lagerfeld , el Werner Herzog con cola de caballo blanco de la moda , saludaban a los bloggers como Tavi Gevinson , una adolescente de catorce años de edad de los suburbios de Chicago , después de sus shows ."
0,"Si tiene suerte , por supuesto ."
0,¿ Sabes cómo hacer más adelante en vida los amigos tienden a ser especialmente alta calidad ?
0,"Bueno , me atrevería no hacer clic en cualquier cosa , pasar tiempo con la familia , comer un pretzel suave , siendo agradecidos por su juventud y la salud ."
0,La experiencia comunitaria sólo no mantiene el mismo atractivo para mí ya no más .
0,"Sin duda ellos tuvieron relaciones sexuales en el océano , ¿ verdad ?"
0,"Es el dispositivo que nos ha sido prometido durante años , y ha llegado su tiempo , en 2010 , al alcance de un par de generaciones planteadas en la televisión y uno criado en el equipo ."
0,"Después de un largo día de presentaciones en la conferencia de la Sociedad Internacional de Estudios Cómicos 2011 , un puñado de eruditos de la comedia pasó de consumidores - si hábil , los analíticos - a productores : Un concurso de micrófono abierto ."
0,No quiero chicas beso .
1,"Mi hija mayor me preguntó ayer si me sentía emocionado de volver al trabajo , esperando un sí rotundo ."
0,"No está claro lo que el siguiente paso de Jason Goldberg es - por ahora sigue siendo el director general de Fab , y parece que no hay cambios inmediatos en ese frente ."
0,"Servir con chocolate negro rociados , si se desea ."
1,Ni siquiera me di cuenta de la lesión hasta 10 minutos después de haber actuado porque me estaba divirtiendo mucho .
1,Arnold y Andrew sugirieron que veo esta última semana .
0,""" Ella no es lo suficientemente sofisticado como para saber cuáles son sus manías son , "" dice el periodista Jim DeRogatis , que rompió la historia inicial de la cinta pornografica ."
1,"Aún así , tiene que ser más que lo que cuesta para crecer y utilizar unas pilas energizadas por algas , ¿ verdad ?"
0,"Bodega- porque están en una bodega , cantando para el comercial de una bodega , tiene todo el sentido , ¿ verdad ?"
0,La reducción del costo de Windows en dispositivos de bajo costo podría ayudar a la compañía a promover un nuevo grupo de dispositivos que finalmente operará sin importar cuál sea el Segundo Windows .
0,"De hecho , el miedo a volar es lo más aterrador jamás para verdaderamente grandes empresarios ."
1,Eso no tiene ningún f * cking sentido .
0,"All You Hombre , no Directioners posible que desee Listen Up !"
0,"Pero un portavoz echó agua fría en la opinión de que esto podría ser una vía de acceso a una automatización del hogar , ya que creen que la puesta en práctica de la música es atractivo suficiente como es ."
0,Demoró solamente un pequeño y asustado paso para que Janice y su marido deslizasen desde lo que parecía ser la seguridad y a acabar aquí .
1,"Tmall.com de Alibaba , que alberga las tiendas en línea para grandes marcas , tendrá acceso al inventario de Intime de los productos fuera de línea ."
0,Más todos los que la abstinencia probablemente intensifica la tensión sexual en un grado increíblemente excitante .
0,"Los chicos tambien agonizan por esto de los textos , especialmente en parecer excesivamente interesados ."
1,"sobre mis veinticinco años , me fui hacia el oeste a buscarme a mí mismto a California , a durass penas conseguí convertirme en un programador decente yendo de un trabajo a otro y sin saber muy bien dónde iba a ser el siguiente ."
1,Tan agradable como : La chica que levanta la mano cada tres segundos en una clase tempranera para recordarle a todos que sabe palabras complicadas .
0,"Cuando por fin había sentado la , ella no quería poner en el par de pantalones que le había traído ."
0,Principalmente porque todos a su alrededor pusieron en duda sus movimientos al salir de la banda de chicos más grande del momento .
1,"OOOH demonios , niña !"
1,"En esa página de configuración , también puede asegurarse de que tenemos todo correctamente auth ' d con Disqus ."
0,"Personas ( "" Pinners "" ) utilizan el sitio y las aplicaciones para obtener ideas para su futuro , como recetas , lugares para viajar , y productos para comprar y guardar las cosas que aman a su respectivo consejo ."
0,Motorola Solutions es la empresa de telecomunicaciones que se formó después de que la unidad móvil de Motorola se separara y convirtiera en Motorola Mobility en el 2011 .
1,"No fue una resolución que tuve el año pasado , pero resultó ser una mejora importante en mi vida ."
0,( Canto Ray Charles durante el uso de estos guantes exfoliantes idiotas que Liv Tyler recomienda en Internet una vez .
0,"Si tiene varias jugadas de ahí , el calendario mostrará automáticamente uno nuevo cada vez que lo abra ."
0,"Mientras que estamos poniéndonos al día con muchas otras grandes ciudades cuando se trata de tener un sistema ferroviario bien establecido , nuestros autobuses son frecuentes y fiables ( y asequibles ) ."
1,"En otra pizarra , hicimos una columna para cada sección ."
0,"El presidente de China , Xi Jinping , estuvo de acuerdo en limitar las emisiones de China en el futuro - una impactante acción sin precedentes por una nación que ha sido reacia a involucrarse en el calentamiento global ."
0,Cuando le doy de comer al bebé me quedo medio dormida .
1,Uma Thurman y Arpad Busson Prometido ¿ Han cancelado su participación por segunda vez !
0,"Cuando lo vea en acción , no es de extrañar que el concepto de Bellabeat sea un éxito : Si alguna vez hay un momento en la vida en el que alguien quiere hacer un seguimiento de todo lo que está pasando con su cuerpo , es cuando ella está esperando un bebé ."
1,Pero esto es simplemente errónea .
0,"Incluso si usted no ha hecho algún acto sexual específico , entró en tantos detalles de la mañana después de que ella lo hizo , que tipo de sentir como que tiene ."
1,"y del Comando Cibernético de los Estados Unidos , había mantenido reuniones clasificadas en la Casa Blanca y en otros lugares durante los cuales expresó su preocupación por Anonymous ."
0,"Punto de Scott no es que nada nuevo o interesante ha sucedido en línea desde mediados de la década de 1990 , pero en lugar de rechazar la afirmación común de que la cultura contemporánea Web ha creado expresión sin precedentes ."
0,"Hace dos años , Eric Shouse ( co-autor del artículo "" A Comic Rejoinder to American Culture ' s Hegemony of Sensivity : White , Hyper-Masculinity in HBO ' s Comedy Series Eastbound and Down "" ) , ganó el mismo concurso en la conferencia de 2009 en Long Beach ."
0,Los más editores Amber señales en el más influencia que tiene que negociar comisiones más altas con las marcas .
0,Pero fue la propuesta de una sorpresa ?
0,"Primero fue la palabra que Intralinks compró DocTrackr , un proveedor de gestión de los derechos de información que tenía su ojo en la caja según se informa ."
0,"El albergue es una versión moderna de la prisión de Marshalsea de Dickens en Little Dorrit , una comunidad reacia con su propia jerarquía de sufrimiento , donde los años han sido marcados por personas de mala suerte que han terminado encalladas por una razón u otra ."
0,Mejor es reprensión manifiesta Que amor oculto .
0,al permitir que los demás escuchen y aprendan .
1,Esas cosas ridículas que la gente hace a sus cuerpos y que algunos dirían que no tienen ningún beneficio nutricional alguno .
0,"Por ejemplo , puede utilizarlo para controlar la cerradura inteligente de una puerta o conectarlo a los proveedores de pagos en línea y tarjetas de fidelización ."
1,"Pero Brooks mordió más de lo que podía masticar al tratar de tomar tanto en la transmisión y al por menor digital después de una década pasó en relativa oscuridad , y eso le está costando a los fans más jóvenes del país ."
0,Katy Perry derrite nuestros cerebros en arena In The Dark Horse Music Video !
1,He tenido la suerte de perfilar muchas de las startups más exitosas que se aceleran en TheFamily .
0,""" Es decepcionante estar tan cerca , pero tengo mucha suerte de haber llegado hasta aquí , y fue una dura mesa final "" , dijo ."
0,"Allen , por su parte , un académico neoyorquino-lectura intelectualmente superior blanca , se baja relativamente impune ."
0,""" No tenemos ninguna política racional para apoyar a los cuidadores "" , dice el Dr. Joanne Lynn , director del Instituto de Altarum Centro para Cuidado de Ancianos y Enfermedad Avanzada ."
0,"Primero como 2tor , ahora como 2U , la compañía ha estado en una misión para elevar la educación en línea sin ayuda de nadie y dar a las universidades de las herramientas y recursos que necesitan para construir extensiones en línea de sus cursos y programas en el campus ."
0,"El presiente de Juguetes Industriales ( Industrial Toys ) , Tim Harris , describe Midnight Star como una "" reinvención "" del tirador en tabletas ( tablets ) , en lugar de algo que sólo mueve títulos existentes y juegos mecánicos sobre el relevo de otras plataformas ."
1,"Usted sabe cuando alguien está distraído o cansado , o excitado ."
0,"Durante la Operación Payback , al principio de diciembre , Anonymous dirigió a nuevos reclutas , o noobs , a un folleto titulado "" CÓMO UNIRSE AL PUTO COLMENA "" , en que los participantes estaban instruidos para "" ARREGLAN SU GODDAMN INTERNET ."
0,El fracaso no creó más .
1,La forma en que dicks continuamente alrededor de su esposa y Olivia Papa es completamente inaceptable .
1,""" Podemos confirmar que Brooke Burke-Charvet no estará con nosotros la próxima temporada ."
0,"Mt.Gox ha solicitado la liquidación en un tribunal de Tokio en vez de ir hacia adelante con sus planes para reconstruir bajo la protección de bancarrota , según un informe publicado en el Wall Street Journal ."
1,Sobre el novio Meh : Esta equivalente masculino de una estación de easy-listening puede ser tentador .
0,"Esperamos Ventoso llevaba el impermeable cuando los policías arrastraron su trasero en la semana pasada , porque ahora el sh * t ha afectado realmente el ventilador !"
1,Me resultaba totalmente asqueroso .
0,"Tal apertura artística es quizás sorprendente , dado que Hergé comenzó su carrera ."
0,El año que viene es un grande para Tintín .
0,"La lista de espera nacional para la vivienda social se sitúa en 1,7 millones de hogares - con un incremento de 65 % desde 1997 ."
0,"Mantenerse alejado de ingredientes nocivos en los alimentos , pero ¿ qué pasa con el maquillaje ?"
0,"Después de un enfrentamiento muy publicitado , Brooks finalmente desechó todo el evento , y en vez de atraer atención positiva de los medios , como se pretendía , atrajo atención controversial en todo el mundo ."
1,Universal Podría Recibir $ 50 Millones De La Horrible Muerte De Paul Walker !
0,"Al final , el error repetido varias veces - por tanto creyentes como escépticos sobre las denuncias de Dylan - es pensar que las acciones deplorables de Allen cambian o anulan los ( a veces ) maravillosas películas que el había hecho ."
1,Brad Feld contó la historia de su primera inversión de capital riesgo ( después de haber hecho 40 inversiones ángeles ) en su blog ayer .
0,"Dijo que el grupo de naciones líderes había logrado "" cambiar un engranaje "" , al pasar de una actitud de respuesta a una proactiva en los acontecimientos mundiales ."
0,"Los Pixies , en especial , informó a las opciones que me gustaría hacer en la música que escuché durante mucho tiempo ."
0,""" Post que es casi exactamente el tipo de post que escribí en mi sitio web personal hoy , sólo que con más "" ¿ Cómo podemos hacer que esto suceda ?"
1,"Ahora , cuando encuentras una canción en SoundCloud que deseas enviarle a un amigo , se puede realizar a través del navegador de Kik y tu amigo puede escucharla justo dentro kik , en el navegador ."
1,Largas llamadas telefónicas con mi madre
0,"Mi teoría es que ahora que la fiebre de la adopción de principios de los usuarios de iPhone 5s han disminuido en cierta medida , la ola más tarde es un poco más sensible a los precios , y que está llevando a algunos a optar por la ( muy ligeramente ) el modelo más económico ."
1,Ni siquiera podía decirle lo que se dijo a través de la bruma de la vergüenza .
0,"Aerohive ha experimentado un crecimiento rápido y cada vez mayores pérdidas , debido en gran parte a su creciente inversión en marketing ."
1,"Por supuesto , muchas mujeres disfrutan el sexo casual — y ese es una cosa valiosa que señalar , dado que tan anticuadas aun son las actitudes de la sociedad respecto al romance ."
0,Jennifer López está lentamente lanzando nueva música y su último bien podría ser una canción acerca de sí misma !
0,"Es el tipo de anuncio que se describe mejor con una lista rápida , y en un segundo les explico ."
0,"Ratapoil sirve abundante , pero la tarifa creativo y un pudín de caramelo salado-ya-legendario , mientras que Le 52 , es la tercera "" neo-bistrot "" por el chef Carlos Compagnon ."
0,"Pero mi apartamento olía a crema catalana por un tiempo después , asi que eso fué agradable ."
0,Hacer lo que sea necesario para una toma de corriente .
0,"Montel Williams , quien lideró un esfuerzo similar con el 1989 Guerra Civil Glory película , es el cerebro detrás de la labor educativa ."
0,¿ Qué celebridades creemos que son calientes .
0,"Un antropólogo dice que los participantes "" se quedan subordinados a un enfoque en la épica victoria-y , sobre todo , el lulz "" ."
1,desearme suerte : )
0,En la casa de la tía Meggie !
0,"Hombre contra sensibleras plomo Personas individuales de la máquina Amoroso tapiadas en la radio del país , y la negativa de Brooks para vender su música en el minorista de música digital más grande del mundo , iTunes , ha limitado enormemente su alcance ."
0,"Paperie de Kate , una tienda de papel de bienes de lujo , con un culto rabioso siguiente , ha reducido sus escaparates de cinco a uno ."
0,Con suerte todo este carnaval de basura desalentará a Facebook de realizar más cambios prohibidas en nuestros perfiles ... o los de los usuarios de sus adquisiciones como WhatsApp .
0,Así que hay mucho que hacer en la intersección del mundo Bitcoin y el mundo de las finanzas y del dinero y los reguladores en estos momentos .
0,Y lo que dijeron sobre su música ' Bad ' es aún peor !
0,"Final Clubes dan su exclusiva lista de los miembros masculinos de una almohadilla dulce donde se puede pasar el rato , estudio , fumar cigarros , comer jamón con melón después de la clase , y antes del partido con el licor de primera plataforma ."
0,Seguí preguntando si las posturas asociadas y procesador de tarjetas vienen de razones jurídicas o morales .
0,Los amo a todos ustedes .
0,"Etiquetas : prisa americana , Premios BAFTA , Jennifer Lawrence , tonto !"
0,"¿ Puede una persona psicológicamente en verdad , concebir la dura realidad de no volver jamás ?"
0,"Leta se quedó sin habla , y yo le dije que se mantuviera fuerte mientras yo iba a recuperarlo del monstruo ladrón ."
0,LA Sheriffs Erróneamente Shoot & Kill A Tosh.0 Asistente de producción que se encontraba detenida en cautividad por un asalto armado !
0,"Punto de precio del Nokia X socava el precio asequible teléfono Moto G , por ejemplo , un Android relativamente reciente que también se dirige a los mercados emergentes ."
0,"Si no existe este tipo de servicio , por favor me punto a la misma y se lo recomiendo a los abogados que se ocupan de este tipo de transacciones ."
0,Andrew Garfield y Emma Stone son la pareja más adorable que hemos visto !
0,"Durante una fase temprana del diseño de la criatura que sería la peor pesadilla de Arnold Schwarzenegger , JCVD estaba corriendo y saltando alrededor de la selva en un gran traje de color rosa !"
1,"Unas semanas más tarde , Doyon quedo sin comida , y regresó a la ciudad ."
0,"En cambio , según el Journal , "" el nuevo lenguaje del presidente de FCC Tom Wheeler que se distribuirá tan pronto como el lunes es un intento de hacer frente a las críticas a su propuesta dio a conocer el mes pasado que prohibiría proveedores de banda ancha de bloquear o ralentizar sitios web "" , pero lo haría todavía permiten a las empresas que son de contenido intensivo "" pagan [ ISP ] para acelerar la entrega de contenido web a los clientes ."
1,Alternativa : Maquillaje de mineral .
0,"Animador adultos Eden Alexander tuvo una reacción alérgica a un medicamento , lo que la hizo necesitan atención médica grave ."
1,""" Cállate y quítate ese sombrero tonto del culo "" , cualquier paciente con cáncer en su sano juicio gritar , pero Samantha es toda gustaría , "" Me alegro de que todo va bien !"
1,"Me llamo a mí mismo marica o gay o , a veces , una gran lesbo viejo ."
0,Algunos residentes del albergue carril de Inglaterra son aún más atrapado que Janice .
0,"Desde entonces hemos casado y empezamos a romperse , así que nos separamos , nos pidió el divorcio , y espero que todos puedan respetar nuestra privacidad ."
1,¡ Vea su Barba Entrecana Seksi y su paquete protuberante aquí !
0,"Pero se presume que las ventas del primer dispositivo no han sido enorme , teniendo en cuenta que es un producto nuevo y poco convencional , lanzado recientemente con un mercado limitado ."
0,"Tú estabas en la mesa , comiendo tus cereales y ocupándote de tus cosas , cuando Marlo se te acercó con el plátano que acababa de pelarle ."
0,"Esa es una visión controvertida en la Europa continental , especialmente en Bélgica y Francia , donde las tiras de dibujos animados se revisan en ensayos críticos y son disecados en tesis académicas ."
0,"Todos sufrimos de "" racionalidad limitada "" ."
0,""" Él es la persona más fuerte que he conocido en mi vida "" , añade ."
0,"' Cuando ella regresó con una paja y él sólo lo agarró de la mano , sin tener en cuenta para ella ."
0,"Por más que veinte años , que ha crecido cada vez más enojado que la gente todavía adoran a Allen y parecen no oírla ."
0,Usted se sorprendería de la cantidad de pensamiento se dirige en una foto aparentemente fortuita de un pene .
0,"Al final del día Josh y yo estamos sentados uno frente al otro hundido en sofás muy profundas , por lo que nos fijamos tanto pequeño , como el sol se pone y la habitación se oscurece a nuestro alrededor ."
0,"Bueno , resulta que ya habían terminado , y Harry se aseguró de no toparse con Kendall mientras ella estaba allí durante la Semana de la Moda de Londres ."
1,OH BRUTO ESTA SOBRE TODA SU ESPALDA .
1,"Durante el último año también viniste un par de veces preocupada por algo que habías visto o que habías hecho y que estaba mal y me lo "" confesaste "" porque te abrumaba ese peso ."
1,"Después de haber sido gravemente herido en un accidente de tráfico en Reno , Erin se trasladó de nuevo a San Fernando Valley , California , y contrató Masry y Vititoe para representarla ."
1,"Doyon apareció en el programa "" CBS Evening News "" para defender la acción , su voz disfrazada y su rostro oscurecido con un pañuelo ."
0,Las reacciones a estas audiencias han estado por todo el mapa .
0,"Porque soy un aartesana de la palabra , Nada del Otro Mundo ) y la vela rosada es para atraer cualquier forma de nuevo romance que quieras , ya sea una relación con un tipo específico de persona , unas cuantas aventuras , más sexo , o lo que sea ."
0,Estaré Bloggeando nuevamente en www.thecosmomom.com.
0,Ese programa representa un mundo que soy el arquitecto de y que yo creo .
0,Esta no es la primera vez que se ve obligado sus TOS contra los amantes de la industria del sexo que estaban tratando de utilizar el servicio con inocencia .
0,Y era bueno .
0,"Así que , cuando alguien le dijo que ella ganó , Jennifer no lo creía !"
0,Los primeros colonos probable que pasar la mayor parte de su tiempo a la reparación de los equipos que los mantiene con vida .
0,Los empleados no parecen tenerla en un horario .
0,"A medida que el polvo se asienta sobre el Congreso Mundial de Telefonía Móvil , Qualcomm acaba de anunciar una caída de precio modesto para su reloj inteligente Toq de $ 350 a $ 250 ."
0,"Mierda , no es cegador dolor cada vez que me metí ."
0,"GOMI apodado todo el asunto , durante los cuales no menos de seis bloggers Instagrammed sus pies en $ 995 Valentino Rockstud bombas , "" El Rockstud Rodeo ."
0,Todo tiene que ver con lo que acabo de escribir aunque sólo sea para enfatizar la dinámica entre usted y la hermana que no es nada como usted .
1,Yo no soy mucho de un fabricante de resolución general .
1,Creemos que esta mirada única es francamente sexxxy !
0,"Y mientras ella está muy agradecida por su buena aceptación , no quiere que sus admiradores se confundan acerca de sus preferencias sexuales , sobre todo porque hoy en día todo el mundo trata de poner de moda la bisexualidad ."
0,Una de las primeras empresas que recibieron fondos del brazo de inversiones del thefamily será la startup de entrega local Tok Tok Tok .
0,Escucha esto : ENORME !
0,"Los malentendidos de los temores de combustible pureza de toxinas y vacunas , pero las líneas entre los seres humanos , la tecnología y el medio ambiente son mucho más borrosa que aquellos que evitan darse cuenta de manera artificial ."
0,Randonly facetiming la gente que no quiere hablar .
1,"El actor fue sorprendido el entrenamiento del caballo , en preparación para el próximo show , que también cuenta con Bill Paxton , Brendan Fraser , Ray Liotta , Olivier Martínez y Chad Michael Murray !"
0,PLF : encripta toda la mierda del material que sea fácil o sensible que pueda incriminarlo .
0,Condujeron delante los pavimentos cubiertos de vidrio de las ventanas destrozadas de tiendas judías saqueadas .
0,ACM Awards 2014 : peor vestidas
0,""" Astrid , de repente me dice que deje el coche en el siguiente cruce ."
0,"De hecho , para muchos de nosotros suena como un ataque de ansiedad a punto de ocurrir ."
0,"O , no sea el primero ."
1,Los penes me recuerdan un poco a ese dibujo de Portlandia .
0,""" Estamos pasando por una nueva fase de los usuarios que comprenden si estos híbridos que llegan - las combinaciones de tabletas y teclados - realmente es lo que quieren , en lugar de los dispositivos dedicados "" , dijo ."
0,""" Los innovadores aprenden discutiendo en foros , a través de la participación en las conversaciones , y viendo cosas nuevas "" , dijo ."
0,"El empresario Lolcat Ben Huh - recientemente coronado "" meme maestro de la Internet "" por la revista Wired - dice él piensa que el potencial de mercado es enorme ."
0,"Robert Pattinson Admite que Está "" Demasiado Viejo "" para Reaparecer como Edward Cullen en Otra Película de Twilight !"
1,Estamos muy apesadumbrado que estas políticas añaden a las dificultades que el Edén se enfrenta .
0,""" Hey , estos son los chistes , la gente "" , dijo , y me reí en la parte posterior , un chupa-a-ser-reír de conmiseración ."
0,"Estas dos obras de arte tratan , en mi opinión , acerca de esos temas de los humanos frente a las máquinas y son un intento de preguntarle a la sociedad si se siente contenta con el lugar hacia donde vamos y de llegar allí rápido ."
0,"Si ese es su objetivo , entonces se centra en un grande , la visión de cambiar el mundo es EXACTAMENTE lo que no debía hacer ."
0,"Acerca de El Idiota : Este es el tipo que habla a su manera en el backstage de un concierto de Kanye , que hace salir contigo delante de sí mismo Yeezus , no te texto de nuevo por dos meses , y luego quiere volver a salir como tu primera cita fue ayer ( womp ) ."
1,Sus d * ck fotos no están a salvo !
0,"Marlo puede caer de la parte trasera de un sofá o caer por unas escaleras sin pestañear , pero ella tiene un lado sensible , una que electrificó con su demanda ."
0,En serio esperamos que Maya preste y que la variedad de horas regrese para siempre !
0,Así que muchos de los elementos de la lista de cubo que son actividades de la vida él se ha echado en y luego abandonado .
0,"Un CEO es visto públicamente como uno de los rostros más visibles de una organización , y es un tanto acerca de la imagen , las asociaciones y la cultura , en vez del papel en gran parte técnico de un CTO ."
0,"La cantante de 21 años de edad se cayó durante su primera canción , pero no sabía que se había hecho una herida abierta en la espinilla !"
0,Este compromiso con la oportunidad para todos dentro de Mozilla ha sido una base fundamental de nuestro trabajo desde hace muchos años .
0,Famosas de la semana mejor vestidas !
0,"Incluso con algo triste , ella todavía tiene esa chispa !"
0,hizo un chiste de cita con violación ¡ durante su actuación en un club G-A-Y de Londres !
1,"Estados imponen las órdenes de manutención infantil que muchos padres de bajos ingresos no pueden pagar , creando un tremendo resentimiento por ambos padres ."
0,"Como escribió poco después , en un artículo para Granta : "" El sueño y la realidad se confunden ."
0,"Viddsee , una plataforma de vídeo en línea que ayuda a los cineastas independientes a través de Asia distribuyen su trabajo , ha lanzado la versión beta del Viddsee BUZZ , un nuevo sitio que está destinado a ayudar a contenidos llegar a un público más amplio en las redes sociales ."
1,Su heath siempre debe ser lo primero !
1,Las audiencias se están transmitiendo en vivo por aquí y puedes hacer clic en los archivos y ver los dos paneles de ayer .
1,[ Fue ] muy incómodo .
0,""" Él creó más atención de los medios por el tema que nadie que yo he visto , y he estado haciendo esto durante veinte años ."
1,Pero es por eso que están empezando ahora .
1,Así que cuando está en existencia hago esa cosa realmente molesta y compro cuatro botellas de la misma .
0,""" La pregunta es si la OTAN está preparada para el desafío de hacer retroceder contra las tendencias expansionistas de Putin "" Esto comenzó con lo ..."
1,No hay mejor momento como el presente para construir negocios baratos y escalables basados en el software que hacen dinero .
0,"Parte de la última cohorte del acelerador TechStars Londres , Lingvist se está ejecutando actualmente en versión beta privada para sus módulos de aprendizaje de inglés y francés , aunque se puede solicitar una invitación aquí ."
0,"La declaración inesperada de dos de los contaminadores más grandes del mundo , dada a conocer en el último día del viaje de Obama a China , refleja el deseo de ambas naciones para mostrar un frente unido que podría mitigar los argumentos de los países en desarrollo , que se han resistido a las demandas para que tomen en serio el calentamiento global ."
1,"Puede haber cambios en el grado y la escala , pero que se divierten por el uso de la tecnología en formas retorcidas es más una tradición que una revolución ."
0,Ambos sabemos que no lo es .
0,"No cerrar el dispositivos y servicios a la venta en Q1 también significaba Nokia no terminó el trimestre como al ras de efectivo , ya que había esperado ( siendo ya que aún no se había pagado por Microsoft ) ."
0,"Disfrute de las drogas , el sexo sin sentido , inmensa , avaricia vacía , y los dientes falsos de Jonah Hill ."
0,"En un video en Internet , Anonymous pidió venganza , prometiendo atacar a las empresas que habían impedido WikiLeaks ."
0,"Cuando nos socializamos en esta realidad virtual , vamos a estar entre amigos , sólo desde cualquier parte del mundo con un ancho de banda de alta velocidad , en cualquier momento que elijamos ."
0,Y luego — ayudados por exactamente un encuentro casual en un bar y millones bebidas — Paul y yo compadeció .
0,El problema es causado por la propia desigualdad : se desencadena una reacción química en unos pocos privilegiados .
0,"Él es la persona eterna más famosa y la única que derrotó a Voldemort , pero es lo suficientemente humilde como para no alardear de ello ."
1,"Hubo tantos momentos en que queríamos tomarnos el pelo durante todo el espectáculo , pero luego - por suerte - Idina cantaría y todo iría mejor por un tiempo ."
1,"Jajaja , no es necesario una Magnum ."
1,"Modo Modo y comenzaron a producir sus cuadernos en 1997 , pero la compañía cultivan la percepción de que su producto había estado ahí desde siempre ."
0,Sus planes de boda se convierten en el primer tema que nadie discute con usted .
1,"Esta línea de productos ofrece un novedoso conjunto de características para el iPhone - y con una prima , el precio también ."
0,"Pero bueno , es bastante raro ."
0,"Capital CAN , una empresa que ofrece a las pequeñas empresas el acceso al crédito y capital de trabajo y ayuda a resolver este problema , ha recaudado $ 33 millones en financiación co-dirigida por Meritech Capital Partners y los inversores existentes Accel Partners , con la participación de los inversore Ribbit y QED ."
0,"Sólo se escondieron detrás de afectaciones una vez que había aceptado , la adopción de las voces más bajas , falsetes y cadencias , y todo tipo de acentos extranjeros y regionales ."
0,"Tú la amas , pero lo que es más importante , la aceptas ."
0,"Una cosa más : no está claro cuánto tiempo exactamente esta estrategia de servicios de Android-plus-Nokiasoft ha estado en las obras de Nokia - TechCrunch preguntó , pero la compañía se negó a comentar ."
0,"Una de mis fuentes me dijo incluso que Apple podría haber presionado a Facebook para ocultar las direcciones de Gmail , como parte del acuerdo para estar integrado en iOS 6 ."
0,Ha estado recibiendo muy real en Pretty Little Liars esta temporada !
0,"Pero Aliyun todavía se enfrenta a una fuerte competencia , sobre todo de Amazon Web Services , que recientemente puso en marcha en China ."
1,Mira Buffy The Vampire Slayer hasta el final .
0,Ellos tienen que arrastrar a alguien pulg
1,"Este será un juego free-to-play , con la compañía ganando dinero a través de compras en la aplicación ."
1,Una elección de canción un poco rara !
0,"Ooooh , un Rolling Stones camiseta que ninguno de ustedes lo sabía era un Rolling Stones camiseta ."
0,"Dado que esto es muy probable que la última conversación con este hombre que tendrás en tu vida , y él es también un medio-la esperanza de que usted conseguirá martillado suficiente tener triste pero vigorosa de Bruce Springsteen-canto- "" Glory Days "" al estilo Sex final con él ."
1,¿ Para quién no serían problemáticas ?
0,Haga clic AQUI para escuchar más música de Danity Kane !
1,"Cuatro respondió , todos diciendo que examinaron sus sistemas y fueron incapaces de encontrar cualquier irregularidad ."
1,"Si se puede convencer a los novatos de publicidad que necesitan para gastar dinero para ganar dinero , realzables podría tirar en bastantes pequeños contratos de ver enormes ingresos ."
0,y se ofreció a compartir su trabajo con ellos .
0,Fue entonces cuando se dio cuenta de lo pequeño que Melissa la piscina de citas en la escuela podría ser .
0,Ver las fotos aquí !
0,"Para su incredulidad , se topó con una foto de su actual novio músico Jack Antonoff y su ex novia de secundaria Scarlett Johansson !"
0,"Sin embargo , por ahora , el modelo de negocio es emocionante y el empoderamiento , y casi nadie se queja ."
1,"Ahora , yo no pretendo ser un experto en seguridad en estas cosas , pero eso suena muy tranquilizador para mí ."
0,Escribo sobre diseño y ciudades y soy actualmente el Editor de Urbanismo en Gizmodo .
0,El operador de telefonía móvil japonés anunció un brazo de inversión del año pasado .
0,"Viene en varios colores y estilos , y cuenta con varios modos , incluyendo filtros de color , tomas de ojo de pez , y las exposiciones largas y múltiples infinitas ."
0,Les lleva a ser menos propensos a preocuparse por nadie más que por sí mismos o para experimentar los sentimientos morales necesarios para ser un ciudadano decente .
0,""" Sounds of Madrid """
1,¡ Los Jolie-Pitt van a necesitar un algo de ayuda pronto !
1,"Nunca tendré relaciones sexuales sin protección , si esto resulta no ser herpes ."
0,""" Avanza con caballos o pagar dos pesos de multa """
1,Ella me dejaba jugar el tiempo que yo quería como yo dejé Marlo siguiéra haciendo la cama hasta bien entrada la noche .
0,"Mi representante me dijo que en la cita anterior y , al día siguiente , le disparé"
1,"PRO : El semen está lleno de proteínas , que aprieta la piel mientras la nutre con el zinc , el magnesio , el calcio , el potasio y la fructosa ."
1,Había fracasado TANTO .
1,¿ Qué es lo peor niñera o ruptura sitter que has tenido ?
0,Nicki Minaj es NUNCA La otra mujer !
0,"En caso de que no lo hayas notado , TechCrunch acaba de lanzar pases de diapositivas galerías ."
0,"Esa es la nueva era en términos de cómo podemos avanzar "" ."
0,Rooney Mara ha sido repartido como Tiger Lily en la próxima cine Pan !
0,"Su subtítulo - "" la apertura accidental "" - es a la vez mal y la derecha ."
0,"Quiero darle las gracias ... por sus oraciones ... en medio de todo lo que he hecho ... de que todavía tiene tener el corazón que lo hace "" ."
1,"La exposición a los rayos cósmicos galácticos aumenta la probabilidad de cáncer y la enfermedad de Alzheimer , así como la supresión del sistema inmune humano ."
0,"Es una locura que cuando usted está en su computadora , usted todavía tiene que abrir su teléfono para ver las notificaciones push ."
0,Las aplicaciones móviles y la conectividad que nos proporcionan inducen comportamientos adictivos .
0,"Patrocinadores previos en PayasUgym incluyen a Supremum Capital , y una serie de inversores privados no identificados ."
0,Los inversores corporativos entrar en el mercado del acelerador
0,Haga clic AQUI para escuchar más música de Noah Gunderson !
0,"Las emisoras no deberían ser capaces de utilizar los tribunales o hacer mal uso de la Ley de Derecho de Autor para impulsar lo que ellos creen que son sus modelos de negocios más lucrativos , a expensas de los consumidores ."
0,"En su lugar , se toca la pantalla para disparar y utilizar el zoom ."
0,"Los usuarios seleccionan de 100s de actividades predefinidas - o programas diseñados por el empresario - y puede visualizar el progreso , incluso a través de una visión "" Línea de tiempo "" y otras representaciones basadas en datos ."
0,Ver quién más está realizando aquí !
0,Ch-ch-ver el vídeo sexxxxxy ( arriba ) !
0,"Si Samsung es finalmente derrocado del trono Android , será más probable por otro competidor con sede en Asia ."
0,Blake Shelton deleito nuestros tímpanos con su vibrante voz en los premios CMT !
0,"Los usuarios del Nokia X tienen acceso a las aplicaciones a través de una preservada ( y completamente gratuita ) tienda de aplicaciones Nokia Android , y a través de cualquier otro tercero que este vinculado con Android app stores elegido para profundizar ."
0,El delito fue que Nordstrom Rack no le dijo a los bloggers a revelar que estaban recibiendo regalos .
1,"En efecto , si se quiere tener éxito , esto no puede ser sólo una generación occidental , en la forma en que los 39s y generación de 68 en gran parte eran ."
0,"A menos que usted sea el primo de 16 años de edad y su mejor amigo le escribe que realmente molesto porque ella acaba de perder su virginidad con este hombre mayor en una banda que le dijo que sus tetas parecen cabezas de pato , NO TIENES EXCUSA ."
0,"En su intervención en el día los mercados centrales de Nokia la semana pasada , Ramzi Haidamus , presidente de tecnologías de Nokia , esbozó el plan de la compañía para hacer uso de su marca ahora que Microsoft ha adquirido su negocio de telefonía ."
1,""" Sé que estás de mi lado "" , un inmunólogo de una vez me comentó cuando discutimos la política de vacunación ."
1,Hay una razón simple por la que la empresa está recaudando dinero ahora .
0,"Yo había terminado mi jugo de limpiar ( el jugo "" rápido "" , lo que va a impedir que dejar otro comentario muy preocupados por mí y por el bienestar de mis hijos ) la semana antes de saber que las cosas pueden ser un poco caótico con tantos de mi amigos en la ciudad , y me alegro de que he esperado hasta ahora para escribir algunas de mis impresiones de esta experiencia ."
0,"CrunchWeek 2013 En Revisión , Parte 2 : del Twitter de Big IPO y jóvenes promesas de la tecnología"
1,"La barrera de la ubicación se había roto , de forma permanente ."
0,"Aunque ahora sí sé que te di el regalo de tener una hermana pequeña , le di a Marlo algo mucho más grande : le di a ti ."
0,"Hemos construido 4Chan , que sigue incluyendo tablones dedicados al debate coherente de la cultura pop japonesa ."
0,"Una vez , mi padre llegó a casa y encontró un montón de cajas de una cadena de compra por televisión llena de pedidos caros que no recordaba ."
1,Esta es distinción con diferencia .
0,"Suele acompañarse de una pequeña voz dentro de tu cabeza que dice "" Mierda , de un momento a estos hijos de puta son vas a dar cuenta que no puedo seguir así por mucho tiempo , y entonces no voy a ser un dios de oro más ."
1,"Su madre está enferma con una enfermedad del corazón , por lo que Janice lleva el bebé en el autobús 45 minutos paseo a visitarlos casi todos los días ."
0,"Si nos fijamos en los países de todo el mundo en el que sucede la mayoría de las innovaciones , verá un nivel muy alto , yo diría una directa correlación entre la innovación y la libertad ."
0,Nuestra tecnología tanto se extiende y nos pone en peligro .
0,¿ Ves lo que esos ojos y esas ojeras oscuras están diciendo ?
1,¿ Algún consejo sobre cómo hablar con Preston acerca de todo esto ?
0,"Para ellos , sus seis años de purgatorio en el carril de Inglaterra ha dado sus frutos , con lo que ellos un piso consejo que garantiza techo seguro de toda la vida sobre su cabeza con un alquiler que pueden pagar ."
0,¿ Por qué no probar tu vagina como esta chica de Tennessee de 19 años hizo ?
0,"55 fueron presentadas en el expediente , y se puede leer acerca de todas ellas en nuestras descripciones generales de Lote 1 , Lote 2 , y los lotes 3 y 4 ."
0,Ella nunca había posar para pinturas de desnudos para él .
0,10 de los momentos Reality TV Most Unforgettable EVER !
0,"Es a mediados de febrero , y por lo general todo esta foto sería blanco excepto por el ala del avión ."
0,"Entonces , han organizado una protesta frente a la mansión de 421 Blackland Road , e incluso han comenzado un evento en Facebook para ello ."
0,Usted ha tenido éxito con su empresa .
1,""" Son las 3h16 y todavía estoy despierta "" , escribió ."
0,"¿ Por qué dejar la costa este - mi familia , mi base de operaciones en la UCB , mi amado hijo de puta de Nueva Jersey , y la fuente inagotable de la locura , la experiencia , y la inspiración creativa que es la ciudad de Nueva York - para ir a perseguir más puestos de trabajo que no iban a necesariamente me hacen sentir bien de todos modos ?"
1,""" "" PARECERA Y SE PERCIBIRA TAL CUAl NOKIA lo CONSTRUYÓ ."
0,"Sobre la competencia , Meroz seañala que programas como 1Password , Dashlane y Lastpass realmente no funcionan para aquellos sitios web que se alejan del modelo estándar de inicio de sesión ."
0,Eres mi basssfraaaaand .
0,Pérez Comentarios : Under My Skin
1,No me alejó de mi conversación con Nate esperando que sigue un ramo de rosas .
0,"Pero aún así , esta es una noticia tan emocionante para los fans de la serie !"
0,"Pero tirar dos niños en edad preescolar que rara vez duermen la siesta más , las vacaciones , el tiempo oscuro lúgubre en el noroeste del Pacífico , un marido que viaja por trabajo , y mi-menos-que-adecuado-para que se queda en casa la maternidad personalidad y las cosas se ponen más difícil ."
0,¿ Pero cúales son sus verdaderas repercusiones como clase social en el resto de la sociedad ?
1,Esas cosas ridículas que la gente hace a sus cuerpos que algunos dirían que no tienen ningún beneficio nutricional alguno .
0,"Por mucho que deseemos que Rob siga aceptando papeles más adultos , esperamos sinceramente que su próxima película no sea un fracaso tan duro como algunas de sus otras películas post-Crepúsculo ( tos , tos , Cosmopolis , tos , tos )"
0,"Las 160 familias exprimidos en este gran bloque de ladrillo rojo no visitan las tiendas y cafés de aquí , ni tampoco reciben tratamientos faciales en el salón de belleza naturista , o miran la ventana del agente inmobiliario ."
0,"Ningún ser humano ha salido de la órbita baja de la Tierra desde la última misión Apolo en 1972 , y el efecto del viaje espacial a largo plazo no es un tema extenso en la literatura científica médica ."
1,No podemos esperar a escuchar lo que esta Kesha recién transformada ha cumplido con su próximo álbum !
0,"En un experimento , los sujetos se muestran varias versiones de un selfie , algunos editados para ser más atractivos y otros a ser menos atractiva ."
0,Las fuentes han explicado que a Tre le encanta la atención legal que está recibiendo desde el casi del fraude-así que tal vez toda esta salida nocturna fue un acto para amplificar su personaje RHONJ !
0,Britney Spears tuvo un ataque de pánico en la fiesta de Elton John Oscars !
0,"En una declaración a TechCrunch , la compañía dijo : "" Estamos haciendo este cambio porque la mayoría de la gente no ha estado utilizando su dirección de correo electrónico de Facebook , así podemos concentrarnos en mejorar la experiencia de mensajería móvil para todos ."
0,"Y , al igual que Spider-Man , Rocky en Broadway cuenta con la producción deslumbrante y una canciones decepcionantes de un acto musical icónico ."
1,"Esa misma noche Amber publicó las imágenes , catalogando los componentes de cada equipo ( con enlaces , por supuesto ) en un blog se titula ¿ Qué Courtney Se Portó ."
1,"¡ Ahórrate los US $ 250 enviando un mensaje de "" ¿ Qué tal ? "" a un chico a la medianoche !"
0,¡ Desde luego que perdimos Phillip Phillip ' s American Idol ganan terreno en estos últimos meses ...
1,"Cuando el espectáculo no resultó bien , definitivamente tuve algunos sentimientos de vergüenza ."
0,Kevin Spacey quiere que su acosador cibernético ir a la cárcel !
0,"De acuerdo con la lógica de los documentos sin fecha Mapa del tesoro , eso significaría que la NSA y sus organismos asociados quizá no sólo son capaces de monitora las redes de estas empresas y los datos que viajan a través de ellos , sino también los dispositivos finales de sus clientes ."
0,"El primer denunciante de la NSA , Edward Snowden , lo hizo público y la NSA sólo unos meses más tarde admitió algunos detalles sobre el controvertido programa de escuchas telefónicas ( en una página de Tumblr , nada menos ) ."
0,"De las personas que trabajaron junto a Lindsay , ella hizo muy bien !"
0,"Después de cuatro rondas agotadoras de la virilidad-mano a-mano , el enfrentamiento de la celebridad sin camisa ha llegado a su fin y nuestros pereliciosos votantes han coronado un campeón !"
0,"No , al menos no en términos de compras al por mayor de desarrolladores ."
0,"Usted Puede Desactivar Los Comentarios , Pero No Puede Desactivar La Discusiones"
1,Lo que yo había asumido era la dilación o la negación por parte de mi padre fue muy parálisis .
1,"Si puedes encontrar jalapeños rojos , que son más dulces y picantes que los verde , úsalos ."
1,"Nuestras políticas públicas , sin embargo , hacen que sea mucho más difícil para las familias , especialmente para las familias que viven en la pobreza , poner en práctica dichos cimientos ."
0,"Y hay probablemente otras tantas pelucas , todo hecho con mucho gusto por Mike Potter ."
1,Ver El Super-Sized Video Seguridad AQUÍ !
0,"P. Diddy y Pharrell - Pass the Courvoisier , Parte II"
0,¿ Quién sabía que una portada de la revista W caliente resultaría en una entrevista igualmente caliente ?
0,"se esperaba que iba a hacer grandes cosas , por mi madre , por mis maestros , y lo más importante , a mi lado ."
0,Sólo hay otra empresa que parece estar pensando en el futuro con tanta antelación : Google .
0,"Definitivamente no es mi habitual "" sonrientes para las fotos "" sonrisa ."
0,"En breve tiempo atràs , han dejado de mostrarlos sobre el pecho en la cama , pero es donde yo uso en la mayoría de las veces ."
0,"El paquete , distribuidos a través del sitio de intercambio de archivos Megaupload , software de encriptación de contenidos y una carta de como defenderse contra los gases lacrimógenos ."
0,"Ellie Goulding está prestando su voz maravillosamente inquietante de la película muy esperada , divergente , con la canción Brazilliant , Beating Heart !"
0,Las mejoras evolutivas de Mac están diseñadas para hacer una cosa : mantener en movimiento las ventas de computadoras de escritorio y notebooks de Apple .
1,Próximas Bachelorette Concursante muere después Awful Parapente accidente !
1,"Yo tambien le dije que queria que supiera que queriamos darle tantas horas como pudieramos para que estuviera con un empleo remunerado ( cuidado extra de los niños , dias extendidos cuando fuera posible , trabajo domestico una vez a la semana ) , hasta que consiguiera mas trabajo por mi cuenta o un trabajo de tiempo completo"
0,Durante el despegue me obligué a creer que todo el mundo a mi alrededor la encontró tan adorable como yo lo hice porque me hizo sentir mejor y porque lo único que estaba haciendo era ser encantadoramente ... ruidosa .
0,Característica Viernes : Tech Circle y Asistente Editorial
0,"- No publicarás incluso las fotos "" paparazzi "" más felices mirando de los hijos de las celebridades cuyos padres se oponen a este tipo de prácticas de las fotos"
0,Ella Hula Hoops de vez en cuando !
0,"Había velas genitales negro , blanco , y rojo para todos los propósitos diferentes ."
0,Este modelo de desarrollo permite que las familias estén juntas fácilmente y creenlazos sociales esenciales .
0,¡ ¡ Su ba-donk-a-donk desafía el espacio y el tiempo !
0,"Un golpe para ambas empresas , dado que caer en un nuevo barrio no estaba en sus planes , pero aquí están ."
0,"Tener relaciones sexuales con cualquier "" tipo "" de cuerpo , independientemente de su sexo , capacidad , tamaño , forma , color , o cualquier otra cosa que no es anormal , raro o diferente ."
0,Maquilló a cada una con los primeros kits de maquillaje - lo que es un poco tonto porque en última instancia tú definitivamente no ibas a salir de casa ( o una especie de milagro porque aquella sombra de ojos azul que te puso tu amiga lucía ridícula ) .
0,Anne Hathaway se relaja en Hollywood con su marido antes del estrés de los premios Oscar .
0,"¿ No piensan Reitman es el , bueno , Reitman para el trabajo ?"
0,"Usted afinarlo para recoger las señales de radiodifusión , over-the-air gratuitas para ver los programas que desees ."
1,"En cuanto al papel de Adrian , Margo Seibert hizo un trabajo estupendo con la actuación ."
0,"Un punto crucial de la Gramofon es "" la nube permiten "" el sistema de sonido existente ."
0,Más cambios graduales ( arriba o abajo ) son por lo general a causa de los cambios de diseño .
0,"He tenido que atarla a la banca un par de veces con algunas cuerdas elásticas y agua por goteo en la cabeza hasta que llegó a las notas correctas , pero funcionó ."
0,"Google , con Android y sus servicios orientados al "" enfoque post-hardware "" , sigue siendo el principal beneficiario de un mercado donde los márgenes de hardware continúan disminuyendo , lo cual conlleva un crecimiento en la adquisición de dispositivos ."
1,La barrera de la ubicación se ha roto de forma permanente .
0,Pensé poner aclarar eso a todo el mundo .
1,Mira lo que están diciendo aquí .
0,Comediantes de stand-up odian que las personas que estudian comedia tengan la lujuria de pensar que saben alguna cosa de comedia cuando a nosotros nos dicen todas las noches que no sabemos .
0,"Lamentablemente , al igual que los Drones AR que estuvieron antes , el tiempo de vuelo se limita a unos míseros 12 minutos ."
0,"El departamento de medios de comunicación , la cultura y la comunicación en la Universidad de Nueva York trajo un trío de artistas para el evento principal en su conferencia de pregrado este invierno para dar una presentación llamada MemeFactory , una charla de ritmo rápido con tres proyectores de diapositivas que se ejecutan simultáneamente , abordar prácticamente todos los estúpida broma - o meme de Internet , para usar el común término comodín - eso rebotó a través de la Web en los últimos 10 años ."
0,"Pero el hardware del MagStick es más pequeño y más elegante que sus principales competidores , incluyendo el Koala Mount para tablets ."
0,"Broadley no dijo que esto es Microsoft y Nokia admitiendo la derrota de una plataforma mainstream con Windows Phone , pero ciertamente parece haber un fuerte hilo de una estrategia de plan B aquí , que se centra en la adquisición de los usuarios de los servicios móviles , en lugar de basarse en hacer dinero con la promoción del hardware del teléfono ."
0,No trato de ser Oprah .
0,Yo no soy perfecto .
1,"Nos hemos casado y empezamos a distanciarnos , así que nos separamos , pedimos el divorcio , y espero que todos puedan respetar nuestra privacidad ."
0,Las marcas rojas también revelan a los agentes cuales portadoras y agencias de redes internas de la empresa FiveEyes dicen que ya han accedido .
1,"Aliviada , volví al trabajo , pero después de buscar un rato en Google ( okay , horas ) , me di cuenta de que este era un consejo que no quería tomar ."
0,"Robin Thicke no tiene anillo de bodas , pero todavía quiere a Paula Patton de nuevo !"
0,""" Yo no quiero culpar a mis colegas de atención primaria , pero no han sido entrenados , "" dice el Dr. Pierre Tariot ."
0,"Obtener su "" madura "" Winter Soldier Reportar AQUÍ !"
1,"Iggy Azalea se ha convertido en un icono gay de clases , haciendo extremadamente bien en los clubes con un mismo sexo público fiel !"
1,"Esto lleva a conversaciones incómodas llenas de sub-textos , de las que he estado en ambos lados "" ."
0,"Con BatteryOS , la empresa afirma que será capaz de cargar las baterías a plena capacidad y no sufrir que la degradación ."
0,"Su cuerpo se estaba viniendo abajo , y su propia mano de la vida , los dos sabíamos , era tenue ."
1,Esperamos que Southwest promocione a esta alegre cómica como Vice-Presidenta Ejecutiva de Risas en un futuro próximo .
1,Traducción : mandalo a volar .
0,Y al hablar de ética en el trabajo - él es una de las personas que realmente me enseñó que hay que trabajar duro .
0,""" A las mujeres les gusta pensar de sí mismas como si fueran la llave mágica que abre el hombre perfecto en el interior "" , explica Atik ."
0,"Bellabeat , como hemos informado , es un arranque auto cuantificado que vende una herramienta de ultrasonido $ 129 de bolsillo digital que permite a las mujeres embarazadas para escuchar , grabar y compartir los latidos del corazón de su bebé ."
0,Siempre fui un poco intensa - un amigo me describió una vez como emocionalmente extravagante - aunque era casi siempre muy divertida .
0,"Todos los días , un poco más de los amigos me dicen que han comenzado a meditar , me parece más prensa sobre el tema , y la base de usuarios del espacio de cabeza está creciendo a un ritmo del 20 por ciento al mes ."
0,"No lo sabemos "" ."
0,Bang & Olufsen para asumir Sonos con el sistema de Transmisión de $ 1000 Essence
0,"Operaciones afiliados a Anonymous continuaron siendo anunciadas en YouTube : Operación Libia , Operación Bahrein , Operación Marruecos ."
1,"John Lilly , ex CEO de Mozilla , y miembro de la junta , anunció su dimisión de la junta directiva de la compañía con una breve declaración ."
1,"O , al menos , hacerlo recuar un par de años ."
0,Eso es más de $ 1 billón al trimestre de ingresos solo con la telefonía móvil .
0,"Nuestros iPads son nuestras pantallas de vídeo personales , para que nosotros las sostengamos y las toquemos ."
1,Muchas mujeres no se quedan tan desempoderadas por los romances de la universidad como los medios de comunicación nos hace parecer .
0,"Apodado el "" Icon "" , el teléfono Lumia luce una pantalla de 5 pulgadas , una cámara de 20 megapíxeles , un procesador de cuatro núcleos y una batería de 2420 mAh ."
0,El comportamiento de sus usuarios no suele cambiar de un día para otro
0,"Para obtener más información acerca de Puzzle Piece , visite su sitio web o hacer preguntas en la página de Facebook de la compañía ."
0,Próximamente en Parenting.com !
0,"Estará bien , Bill ."
0,"Ella es un moderno Peter Parker , todos ustedes !"
1,"Él no es una persona estúpida , por cualquier tramo ."
0,"¡ Al parecer todo es un truco promocional para el próximo cambio de formato de la radio , de la música Latina al hip-hop !"
0,"Para todo el bombo ( unas merecidas , otras infladas ) alrededor de las intersecciónes de sociales , locales y móviles , esa tendencia tendrá poco que ver con el poder de cambiar el mundo , como la intersección de las redes sociales y la realidad virtual ."
0,"Se sentía especie de catarsis , pero no hubo rayo que golpeó a su casa , y mis ojos no se volvió rojo como lo harían si era la vida de Buffy The Vampire Slayer ."
1,"Lo que significa , querido heterosexual imaginario , que no necesitamos saltar a través del lente de la cámara para pedirte más mantenimiento ."
0,Pero te vas a quedar por ahí en la aventura de llamar a otros a venir .
0,Pero el caramelo de brazo de Nessa siempre se roba parte de la atención !
1,Y es una faena .
0,"Él lanzó los ataques de redes WiFi públicas , utilizando su ordenador portátil personal , sin hacer mucho esfuerzo para ocultar sus huellas ."
0,La Ley de Asistencia Asequible intentó solucionar la escasez de opciones .
0,"Eran menos sobre la frente gigante y las manos y codos deformados y parecen verte como "" caliente "" de repente ."
1,"Clive Thompson , autor de Más Inteligente De Lo Que Piensa : Cómo La Tecnología Está Cambiando Nuestras Mentes Para Lo Mejor , lo ve como auto-exploración ."
0,"De hecho , Xiaomi está dirigido por Lei Jun , uno de los más influyentes y exitosos empresarios de tecnología de China ."
0,Saltar a los comentarios ( 159 )
1,¡ ¡ Revive la Fiesta AQUÍ !
0,13 : 00-Un poco antes de 17 : 00
0,""" Con toda esta información detrás de una pantalla oscura que necesita para activar el teléfono , usted necesita recordar sobre esta realidad - para comprobar - e incluso si hay algunas notificaciones y recordatorios que acaba de estallar durante unos segundos y te lo puedes perder "" , dijo Martynov ."
0,Tuve mis hijos y sus rutinas de la escuela y las tareas y la práctica del piano y el trabajo y los proyectos y las reuniones y fechas límite .
0,"Se ha anunciado por la cadena NBC que un reboot Heroes , Heroes Reborn , tendrán una mini-serie de 13 episodios en el 2015 !"
0,"Mi otro gran dilema es si lo inscribo en un preescolar durante medio día o día completo ... las escuelas que estoy viendo ofrecen una de las dos opciones , pero no puedo elegir ambas ."
0,Estar en The Daily Show !
0,"Nest se dio cuenta de un problema y está intentando hacer que sus usuarios regresen a la versión 3.5.3 que es una actualización más confiable , pero no ha logrado acoplarse a las necesidades de los usuarios pagándose con frecuencia , y los clientes están quejándose de mucho tiempo de espera en la línea telefónica de ayuda ."
0,"El Giver Obtiene un nuevo Teaser Con El Blanco y Negro Escena muy demandados , excepto que es más confuso que suena !"
0,"Pero me pregunté , mientras yo estaba allí , si alguno de los profesores hicieron ."
1,"En otras palabras , "" Déjame condescenderle por decirle a todos tus prioridades y valores son estúpidos y luego comer el pastel impresionante que había comprado para mí ."
0,"Para participar , había que saber los nombres de los canales traseros , los cuales podrían cambiar para desviar los intrusos ."
0,El que yo tuve que borrar de Facebook para que no volvería a ver fotos de su cara presumida siendo feliz con alguien nuevo .
0,¿ Crees que estás contando la historia no contada porque condujiste tu propio coche al gueto para conseguir algunas citas y algunos fotos de los niños temblorosos por 10 pulgadas de una columna escrita al costo del gas natural y de una familia que tenía su calefacción apagada ?
0,"Si él puede besar a mi-Size Barbie Clare en una cesta de bambú en el río frente de Camila , y todo el mundo , y Vietnam , y Dios , él puede besar a Renee al final de una cita como un adulto maldito ."
1,"Incluso si no has hecho ningún acto sexual específico , ella entró en tantos detalles la mañana siguiente , que sentiste como si casi lo hubieras hecho ."
0,"En Bélgica un museo es abrir , dedicado a la obra de Hergé , creador de Tintín , cuyo verdadero nombre era Georges Remi ."
0,"Has estado saliendo con el potencial , no con la persona ."
1,"Disculpen , se puso un poco raro por un momento ."
0,Le dije que me encantaba la forma de sus gafas coordinados con su traje y quería tomar una foto y así ayudar a su dios que ella está planeando mi muerte .
0,"Hace cinco años yo tengo participado en celebraciones extensas y exhaustivas de lo aniversario de 20 años de las revoluciones de terciopelo de 1989 - antes Munich , hoy Praga , mañana Varsovia - y cuando habían terminado , respiré en signo de alivio ."
0,¿ Por qué era importante que la misión fuera sólo de ida ?
1,- Se aplicarán las restricciones del gubernamentales sobre el contenido sólo cuando y en la medida requerida .
0,"La reciente fortaleza de la libra ha hecho mella en las exportaciones británicas , pero los ministros estarán ansiosos acerca de cualquier movimientos de divisas que muestran una falta de confianza en el futuro de la moneda ."
0,"El comercio electrónico en la India está en auge , a medida que más consumidores a obtener en línea y la llamada "" clase media aspiracional "" busca aumentar el gasto en productos de moda ."
0,") Crohn podría decir esto en los primeros dos segundos , antes de Naessens siquiera abrió su boca ."
0,Ahora tengo que usar gafas de sol mientras levanto pesas .
1,proporciona el ejemplo anecdótico acerca de no tener seguro de salud .
0,"El producto en sí parecía ir más despacio , mientras que el negocio ratcheted arriba ."
0,""" Durante una semana de maratón de ADD el otoño pasado , Elaina S. ( no es su verdadero nombre ) , de 35 años que trabaja en finanzas en la Ciudad de Nueva York , conoció a su novio , Jack , a través de Tinder - a pesar de que casi no lo consideró entre otras opciones ."
0,"La inversión proviene de SmartCap ( el brazo de inversión del Fondo de Desarrollo de Estonia financiado por los contribuyentes ) , Nordic VC Inventure , y varios inversionistas ángeles de Estonia y en otros lugares ."
0,"Cisgénero : Las personas que sienten que su sexo asignado de nacimiento coincide con la identidad personal de género se consideran cisgénero ( abreviado como "" cis "" , si te gusta eso ) ."
0,"Etiquetas : alex newell , Chris Colfer , exclusividades , golpear gay , gay gay gay , GLAAD Media Awards , inspiración , noticias tv"
1,"A diferencia de otro adolescente de ficción con trabajo periodístico -el personaje cómico americano : Spiderman ( interpretado como fotógrafo independiente en la vida civil ) -Tintin no es un extraño , o un rebelde contra el orden establecido ."
0,Taylor Swift Escritura Pal Ryan Tedder Derrames Deets en su nuevo disco y estará listo Creer En Su cantautores Skillz !
0,Yo no se dejó engañar más .
1,"tal vez me estoy poniendo conservador en mi vejez , o tal vez sólo siento menos necesidad de acaparar los titulares en estos días ."
0,"Entonces Karen le solicitó a Amber que la compensara por sus recomendaciones , y así se inició el programa de referidos : si recomiendas a alguien , rewardStyle te paga un porcentaje de sus ganancias obtenidas por esa persona durante un año ."
0,"Kwasman postuló para la nominación republicana en el distrito electoral local , pero fue derrotado rotundamente en la primera .."
0,"Por desgracia , esto no es Wicked o alquiler ."
0,""" Cuando las personas se van , quieren olvidar que alguna vez tuvieron aquí "" , dice June , uno de los dos cálidos pero firmes mujeres gerentes en el lugar durante todo el día , que mantienen problemas y filas al mínimo ."
0,El libro de Brian Yorkey nos hizo gemir literalmente de forma repetitiva .
0,"El producto nunca ha sido mejor y se siente tan vivo hoy como lo hizo la primera vez conectado , hace casi siete años ."
1,"El respeto va en un muy , muy largo camino ."
1,¿ Hay que decidir sobre una instalación donde podríamos situar ella si llegara el momento ?
0,"Luego , a medida que avanza la semana , los empleados marcan cosas por hacer , mover automáticamente los artículos en los Planes de Progreso , así como la presentación de informes de indicadores "" blandos "" como calificación de su felicidad trabajo ."
0,"Para utilizar Picasso ATM , propietarios bitcoin primera carga la moneda en la BTC de China Picasso Monedero y luego lo venden a través de la aplicación Web ."
1,"También tenemos un "" June Gloom "" que se asienta sobre la ciudad al final de la primavera , gracias a una niebla marina que se arrastra debido al calentamiento de la temperatura del océano ."
1,") "" Sorprendentemente son muy pocas las personas que violan la regla "" en contra de llamar la atención , dice Coleman ."
0,"Escribió que una parte fundamental de cualquier nueva negociación pertenencia a la demandante a que se comprometan a la UEM , y que implicaba la "" voluntad y la capacidad prevista "" para cumplir con las pruebas para entrar en el euro - una política Salmond ha rechazado en repetidas ocasiones ."
0,A esto se añádele la diversidad pura que encontrarás en nuestras calles gracias a las comunidades de expatriados : tenemos la mayor población coreana fuera de Corea y la mayor población tailandesa fuera de Tailandia .
0,"Los Mac son la única categoría de equipo que ha ganado participación en la industria del PC en 31 de los últimos 32 trimestres , también ( eso son , cuatro años , en caso de que necesite ayuda con las matemáticas ) ."
1,Pero creo que la mayor parte de esta discusión estea fallando el punto principal .
0,Las protestas comenzaron hace una semana con un boicot de clases por los estudiantes universitarios requiriendo reformas de la legislatura local y la retirada de los requerimientos de Beijing de pasar por el tamiz los candidatos electorales exigentes .
0,"Para muchos estamos todos sobre estilo superficial , flash falso , y el brillo de renombre mundial de las industrias creativas ."
1,"¿ Por qué están aún buscando a otros directores , sin embargo ?"
0,Yo todavía estaba despertando una gran parte del tiempo y tratar con mi depresión y la ansiedad .
0,"Encasillado como : La un tanto desaliñada ( pre-cambio de imagen ) underdog con brío y la integridad que , o bien quiere o tiene el trabajo de un idealista de baja remuneración ."
1,"Este artículo fue publicado originalmente como "" El Amigo Que Jodé "" en la edición de abril 2014 de Cosmopolitan ."
1,"La Iglesia de la Cienciología , una organización que al parecer tiene más de mil millones de dólares en activos , podría soportar el agotamiento de sus cartuchos de tinta ."
0,"Sus admiradores disfrutaron de la atención , luego se agachó para acariciar a los perros ( BearandLuca , 279 seguidores ) antes de posar para más fotos ."
0,"Al frente de un nuevo fondo de inversión interno "" Sevastopol Tech City "" o ( STCiti para abreviar ) , que ha sido acusado de atraer a nuevas empresas de tecnología , tanto desde dentro de las inmediaciones de Rusia y Europa continental ( sin embargo , ningún país directamente al norte son elegibles para solicitar su programa ) ."
0,No necesito ese ruido en mi vida .
0,"Todo el concepto de la serie , una estafa musical de la película de Gwyneth Paltrow Sliding Doors , hace un flaco favor a la materia y actores ."
1,"Sabemos lo que estás pensando , "" Nos encanta esa canción !"
0,Recibo Walt Disney World Ayuda a exonerar Hombre Después de 24 años de prisión !
0,Tintín nunca ha caído en desgracia con la ley francesa de 1949 sobre la literatura infantil .
0,Esto constituye una violación de la libertad condicional a un juez lo puso en la espalda en 2009 por piedad y golpear brutalmente a Rihanna !
1,"En una carta , Gérard le exigió a Hergé que ratificara la "" propaganda odiosa "" de Le Soir o que manifestara su desacuerdo con la ocupación alemana conocida ."
0,"Ahora que los árboles han perdido sus hojas y el sol se sienta mucho más bajo en el cielo , comidas aquí se siente mucho más como señor de las moscas ."
0,Stormtrooper : muévanse ... muévanse .
1,"Así que para muchos niños menores de 12 o menos , el iPad es para juegos y películas , y la lectura se hace sobre todo en los libros físicos ."
1,Grandes elogios y crédito para el director Alex Timbers por su visión y ejecución de todos estos elementos de forma tan impecable !
0,""" El mayor movimiento del mundo va a venir de 4chan ?"
0,"Durante años , los expertos y los analistas han sugerido que la única manera de Apple para competir contra los teléfonos Android de menor costo , sobre todo en China y en toda Asia , era producir un iPhone barato ."
1,"Cada vez que hacemos que Isaac limpie una habitación , movemos los muebles de la habitación por completo , empujando sillas y el sofá a un lado y enrollando las alfombras , le pases largos , fáciles a través de la sala de dar ."
1,Hoy Facebook compró Oculus Rift por $ 2 mil millones .
1,"Para los residentes de la Vía de Inglaterra , comienza un proceso de licitación frenética ."
0,¿ He de cerrar la puerta del garaje cuando me fui ?
0,"Sin embargo , me encantó Ella"
0,"Ese movimiento es visto por muchos residentes como no cumplir sus promesas de permitir una mayor democracia en el territorio semi-autónomo , desde que Pekín había prometido que el jefe del Ejecutivo , finalmente , sería elegido por "" sufragio universal "" ."
0,""" En el primer trimestre del 2014 , nuestras tres empresas entregan un rendimiento sólido ."
0,"En los últimos tres meses en los EE.UU. , las ventas de teléfonos de Apple cayeron un 7,7 puntos porcentuales , hasta el 38,9 % de las ventas en comparación con hace un año ."
0,"( Mi boda del mejor amigo , La cosa más dulce , Loco por Mary , La decisión de Anne , Lo que pasa en Las Vegas , ¿ Qué esperar cuando se está esperando ) Encasillada como : Muchacha fiestera con un lado dulce secreto ."
0,"Repugnante es una palabra fuerte , sí , pero el niño por lo general quiere que se unan , y cuando fue la última vez que cruzó los ojos ?"
0,Ate los panecillos que el padre de la anfitriona tomó para el desayuno .
1,"Mientras un niño sólo toma leche materna , descubrí que uno puede disfrutar de la ilusión de un sistema cerrado , un cuerpo que aún no está en diálogo con las impurezas de la granja y la fábrica ."
0,Este golpe de suerte les ha bóveda de un salto de la liga de los perdedores a ganadores de vivienda en el gran juego de propiedad británica .
1,Esto no va a ser fácil para muchas personas que aún parecen pensar que pueden regar sus céspedes cada mañana .
1,Una estrategia pasiva pero potencialmente agresiva para una aplicación móvil
0,Por un golpe de suerte maravillosamente repugnante de smackeroos empapados !
0,""" No hay Daisy Dukes en este guión ."
1,"Esto es lo MEJOR , amigos ."
0,""" Déjalo ir "" es probablemente el consejo que doy con mayor frecuencia a los amigos , pero no tienen en mí mismo ."
0,Cuál es el punto .
1,Él está haciendo una reaparición !
1,Detesto hacerlo .
0,"Como enfermos a nuestros estómagos como este proyecto de ley nos hace , todavía podríamos tener un apetito por una rebanada de pizza de Little Chicago Rocco porque su nueva política de la tienda es simplemente delicioso !"
0,"Usuarios de Nokia X tienen acceso a las aplicaciones a través de un comisariado ( y enteramente freemium ) Nokia Android App Store , ya través de cualquier otro tercero tiendas de aplicaciones Android que deciden echar mano ."
0,Las personas también ponen más énfasis en los acontecimientos recientes que en las garantías del acontecimiento .
0,"Si bien esto es generalmente una buena cosa - la mayoría de la gente no va a aprender cómo estirar a sí mismos , a menos que empujan los límites de falla potencial - una mucho mayor temor para muchos empresarios es que el éxito sostenible ."
0,Había sido que deprimido .
0,Estaba sinceramente apenas por fases .
0,"Como muchos esfuerzos anónimos , LocalLeaks era a la vez influyente e irresponsable ."
1,WePay finalmente respondió con una explicación de que libera las donaciones hechas a Alexander del 11 al día 14 .
0,"Hasta comenzó a correr a través de práctica , y las dos piezas que tenía que haber perfeccionado para una próxima Federación estaban en ningún sitio cerca de donde tenían que ser en términos de precisión ."
0,"Y luego estaban los dos reporteros de televisión estadounidenses que oí hablando en el aeropuerto de camino a casa : "" Buena historia "" , "" Sí , un poco se apagó ayer y hoy "" , "" Sí , el interés del público ha ido a la derecha hacia abajo "" , "" Si ... "" Apuesto a que no es la forma en que cuentan la historia ahora ."
0,"Para el próximo año vamos a tener una línea de tren ligero desde el centro hasta Santa Monica , y vamos a estar haciendo progresos en otra línea de metro hasta el mar ."
0,""" Yo no quiero culpar a mis colegas de atención primaria , pero no he sido entrenado , "" dice el Dr. Pierre Tariot ."
1,"Ella era terrible con el dinero y sólo había empeorado en cuando su Alzheimer avanzaba , lo cual es típico de las personas con la enfermedad ."
0,"Por supuesto , Rihanna no fue el único en salir con un premio !"
0,"Astro Teller tiene su trabajo ideal , actualmente se desempeña como el Capitán de Moonshots en el laboratorio de Google [ x ] ."
1,"Nuestros caracteres emoji se basan en el estándar Unicode , lo que es necesario para que se muestren correctamente en muchas plataformas ."
0,Una risa forzada brotó y se desvaneció .
1,"También explicó que él sabe las palabras no bastan , y que las acciones sellarán cualquier confianza que existe entre él y sus empleados ."
1,Muchas veces quise dejar de leerla .
1,USV invirtió en Tumblr en el otoño de 2007 y dejamos de ser inversionistas el año pasado cuando Tumblr fue vendido a Yahoo !
0,"Para ser honesto , su foto desnuda no es lo único que se filtró - usted debe ver la baba chorreando de nuestra boca , lolz !"
0,"Parece que a pesar de que el rey Tritón , Ariel dio el viejo "" él es un ser humano , eres una sirena "" del habla , que no se detuvo a sus arquitectos de la construcción de los genitales humanos en su falo bajo el agua ... uh , palacio !"
0,"JElla imagina un mundo cyborg "" en el que la gente no tiene miedo de su afinidad conjunta con los animales y las máquinas , no tiene miedo de las identidades permanentemente parciales y los puntos de vista contradictorios ."
0,"Cuando se les pidió a elegir el original , la mayoría de los sujetos en realidad eligieron la versión que mostró un rostro más atractivo ."
0,Erin es uno de los conferencistas más solicitados en el circuito internacional de conferencias y viaja por el mundo para presentaciones personales .
0,""" No estamos buscando a una entrada directa dell consumidor en los teléfonos en sí "" , dice el CEO de Nokia , Rajeev Suri ."
1,Él es el presidente saliente de los presidentes ficticios .
0,"Los grandes bancos lo hacen , las grandes compañías telefónicas hacen , e incluso las más grandes compañías de entretenimiento hacen : Después de años de abandono , las empresas más grandes del mundo están lanzando su peso ( y unos pocos dólares ) por detrás de las nuevas empresas de tecnología ."
0,Pero LeAnn Rimes fácilmente le dio un plazo para su dinero por el emparejamiento de su profundo corte con una abertura hasta el muslo !
1,"A medida que el programa propuesto avanza , tendrán que demostrar que son estudiantes adeptos y ágiles , capaces de acumular una enorme cantidad de nuevos conocimientos prácticos , no sólo en las complejidades de alta presión de los vuelos espaciales , sino en aprender cómo llevar a cabo la cirugía rudimentaria y odontología , cómo reciclar los recursos , la forma de llevar los comandos , y mantener un equipo armonioso dinámico para el resto de su vida natural ."
1,"Mi nombre es Alissa Walker , más conocido como un caminante en Los Ángeles ( y sí , Walker es mi nombre real ) ."
0,Le expliqué que es una manera de decirle a la gente que he visto el tweet pero que no quiero responder .
0,"Muchos padres , sin embargo , no pueden permitirse el lujo de comprar una tablet para su hijo ."
0,Justin Bieber ha estado buscando una compra de un sq 16.000
0,""" Tengo que hablar sobre mi vida interior ."
0,"Los valores salvaje y doméstico valores parecen ya menudo aislados , alejados unos de otros ."
1,"Si la estrella se mantiene la esperanza de que otra película de Crepúsculo podría reunirlos , parece que eso es sólo un sueño !"
1,Los documentos clasificados también indican que otros datos de Alemania contribuyen a mantener la corriente mundial mapa del tesoro .
0,Run DMC - Golpes a la rima
1,"Si todavía no sabemos exactamente lo que la presencia de una amplia gama de productos químicos en la sangre del cordón umbilical y la leche materna podría significar para el futuro de la salud de nuestros hijos , nosotros por lo menos sabemos que no somos más limpia , incluso al nacer , que nuestro medio ambiente en general ."
0,The Chase es la cosa y la cosa es la Caza : Aprender a amar Fracaso
1,Esto nos pone tan tristes !
0,"Una fuente nos envió una lista de estas compañías , enumeradas en orden ."
1,Jackie Belcoe en el trabajo en su salón en la década de 1980 .
1,"Frédéric Bouleuc , Socio de Andre & Associes Frédéric Lasnier , CEO Pentalog , emprendedor en serie , inversor de inicio Georges Klenkle , consejero delegado de Degetel Grégory Pascal , Co-Fundador y Director de Operaciones en SensioLabs ."
0,"Se pone un poco largo y tedioso en los últimos treinta minutos , pero los primeros treinta a cuarenta minutos son estupendos ."
1,"Si te gusta , te gusta lo que yo respondo por ."
0,Una de las llamadas se pasó dos horas hablando de sueños que ambos habíamos tenido recientemente .
0,Juan Pablo finalmente besa a Renee en la fiesta de cóctel cuando ella está en el medio de una frase .
0,"Ver a un autobús escolar se acerca , Adam Kwasman , un legislador estatal republicano , se separó de una perorata sobre Lady Liberty tweet : "" autobús entrando ."
1,"Myntra , un sitio de comercio electrónico de moda especialista , está viendo un enorme crecimiento también ."
1,"Ella tiene una erupción que provoca , la garganta es todavía sumamente inflamada y se siente horrible ."
0,"Hoy en el CES 2014 , el CEO MakerBot Bre Pettis anunció el replicador Plataforma Impresión 3D MakerBot ."
0,"( Estudie brevemente con Scalzi en el taller de ciencia ficción Viable Paradise , y escribí acerca de su novela por entregas La División Humana el año pasado ."
0,"Para empezar , Brooks , quien ha vendido más de 120 millones de álbumes en todo el mundo , no ha sido capaz de inspirar mucho entusiasmo por su álbum de regreso mega publicitado ."
1,Seguramente no vienes aquí para oírme hablar de autoayuda y tonterías de ese tipo .
0,La enfermedad parecía envejecer junto a ella .
0,"Sería un pequeño romance ( "" no hay nuevos amigos "" ) en el lado de una colina con vistas al océano ."
1,"Y , cuando se calienta , se funde en un líquido ."
0,"En lugar de ello , intente estas ideas de envoltura de regalo reutilizables , reciclados y actualizados ."
0,Nuestros cuerpos NUNCA se succionan juntos .
0,Una falsa promesa es igual a una falsa realidad .
0,Puede rebobinar y avance rápido como quieras .
0,"Así que para todos ustedes amigos listos para llamar a un día en la inversión en Internet para el consumidor , estoy feliz de que te vayas ... eso sólo significa menos competencia para aquellos de nosotros dispuestos a cavar muy en e invertir a escala en todos los millones de nuevos negocios "" pequeños "" que surgirán y dominar el mundo en los próximos años ."
0,Después me despedí me sentía particularmente travieso y tweeted esto :
0,"Con la tecnología de Veveo , Rovi será capaz de añadir una nueva capacidad de búsqueda por voz toda su plataforma de descubrimiento de video ."
1,Las canciones están muy bien orquestados y jugaron tan bien !
0,"Al alivio de Corea del Sur , el harén se dirigió a Vietnam ."
0,En este momento estamos waaaaaay más interesado en lo Zorros dice canta !
1,Mala Johnson mete VOD 1er y teatros 02 de mayo de abril .
1,"Aereo , una empresa de televisión en streaming respaldado por el magnate de los medios de comunicación Barry Diller , se ha visto envuelta en una batalla legal con las emisoras de la red durante la mayor parte de este año ."
1,¿ Qué es exactamente que está haciendo Nokia con Android ?
0,"Y , francamente , es ella molesta cuando la gente hace !"
0,"En todo caso , sus abogados han llenado los documentos necesarios para lograr aplazar el juicio una fecha posterior y se reunirán con el juez mañana para saber si han tenido éxito o no !"
1,No deberiamos sentirnos asi pero lo hacemos de vez en cuando .
0,"Anaplan también anunció que Randy Glein , Director General de Crecimiento DFJ , se unirá a la junta directiva de Anaplan ."
1,El que realmente duele .
1,¡ Haga CLIC AQUÍ para escuchar Hot In Herre en repetición !
0,Pretty Woman musical en las obras de Broadway !
0,"Su empleador , un sacerdote alarmista llamado Norbert Wallez , tenía otras ideas , ordenando que el nuevo reportero de ficción fuese enviado a la Unión Soviética , y luego a la colonia de Bélgica en el Congo ."
1,"Era tan difícil , viendo Jackie de la manera que estaba ."
0,"Los operadores tradicionales que TrademarkNow está intentando interrumpir incluyen "" gigantes "" de los datos de marcas registradas como Thomson Reuters y Wolters Kluwer ."
0,Google está empujando cartas como una interfaz de usuario en el interior de Android y su Google Ahora IU es el mejor ejemplo de ello .
0,"Direct-to-consumidor compañías como Spoonrocket , Sprig y Munchery tienen un menú del día limitado y pasar por alto la necesidad de una tonelada de alianzas con restaurantes ."
0,"No sólo porque Jay tuvo relaciones sexuales con un hombre , sino también porque hubiera querido saber acerca de su deseo de experimentar más que se les diga con carácter retroactivo y de modo informal ."
0,"En 2008 , hace dos Internets , Metafilter era mi sitio favorito ."
0,"En ese momento oí otro ruido intempestivo procedente de la sala de estar , el inconfundible sonido de los alimentos y la bilis y el ácido del estómago haciendo su camino hasta el cuello muy largo de mi perro más viejo ."
0,"La novia de Johnny , Amber Heard , fue vista terriblemente cerca de James Franco cuando filmaron Adderall Diaries en Nueva York el miércoles ."
0,Ellen Page habla sobre acusaciones de abuso sexual de Bryan Singer !
0,"Al final , Microsoft ha estado muy contento con el trato , y Steve Ballmer ha llamado StorSimple "" uno de mis favoritos de adquisiciones "" , promocionando como un servicio en la nube para su uso con servidores Windows o Linux en sus instalaciones ."
0,Fue la primera vez en la Serie Mundial de Poker de la historia que los tres últimos jugadores en el No-Limit Texas Hold ' em evento principal no incluía un solo americano .
0,"Sobre el tema de la evasión fiscal , dio la bienvenida a Byanyima G20 mueve a tomar medidas enérgicas contra la deslocalización y los paraísos fiscales , pero hizo el punto de que los países pobres siguieron siendo "" desangrado "" ."
0,"Mantengo mi [ email protected ] , por alguna razón , pero nunca reviso mi correo allí ."
0,"Una serie de macros de imagen incorporando estas cifras y frases del clip en chistes visuales utilizando cada tropo concebible ROFL , recogido en Know Your Meme y Enciclopedia Dramatica ."
0,"Bueno , en una nueva entrevista con The Guardian , Keaton dice que en realidad ella sólo había visto Dylan tres veces , y dijo que cree que el equipo de Woody de las cosas !"
0,Mi papá me libró la primera vez que sugerí en movimiento Jackie a una instalación de vida asistida .
0,¡ Suena como si fuera un verdadero visionario y que echaremos mucho de menos a su trabajo !
1,¿ Recuerda cuando el llamar a un número telefónico recibir la información de un robot era sorprendente ?
0,Pero ahora Samsung es el mayor fabricante mundial de smartphones por cuota de mercado ( aunque es importante tener en cuenta que las ventas de móviles de la empresa están desacelerando y sus márgenes son pequñas debito a un importantes gastos en marketing ) .
0,"La cantante de las luces de neón se hizo particularmente vocal después de un artículo publicado en The Daily Beast sobre su boyfy , Wilmer Valderrama fue menos de cortés ."
0,"Lucy Hale , Ian Harding , Ashley Benson , Troian Bellisario , Shay Mitchell , Sasha Pieterse , y Janel Parrish hacinados en la sesión de fotos con los productores ejecutivos I. Marlene King , Oliver Goldstick y Joseph Dougherty para la familia al estilo de encaje !"
1,""" Si tan sólo pudiera tener su personalidad con su aspecto y su altura , "" ella pregunto ."
0,"Si es alto , moreno y guapo o profundamente dañado , todo el mundo tiene un tipo ... o ¿ no ?"
0,"El SmartBand sólo funciona con los dispositivos Android , y de la nota de prensa , al parecer algunas de las llamadas funciones lifelogging requieren aplicaciones específicas ."
0,Los fanáticos de Michael Muhney del grupo de Young & Restless contrataron un avión para salvar a sus estrellas .
0,"pero después de un montón de buenas calificaciones y logros académicos ( me salté octavo grado y otro en la escuela secundaria ) , ese tipo de parado pasando ."
0,"Ella se esfuerza por ayudar a los demás en su viaje a la belleza , la salud y la alegría ."
1,"De hecho , la campaña no oficial para hacer los emojis más diversos lleva en marcha más de un año , después de que Miley Cyrus respondiera a un tweet de Sephora pidiendo más emojis de esmalte de uñas , exigiendo que Apple agregase emojis para representar a la gente negra ."
0,"Debido a eso , Ellen tiene todo diplomática sobre el tema , diciendo :"
0,"Éste es en verdad un ( nuevo ) testimonio de la habilidad del mago YouTube , Rahat !"
0,"Y tenemos la oportunidad de echar un vistazo al vestido de Balmain aduana , diseñado por Olivier Rousteing , que Kim llevaba durante su recepción ( arriba ) !"
0,"El producto se encuentra actualmente en fase beta , mientras que la compañía acaba de optimizar el servicio para su uso en plataformas móviles , con un lanzamiento comercial previsto para finales de esta primavera ."
1,"Hasta la fecha , ninguno ha tenido éxito en lograr que todos los acuerdos que necesitan , aunque el año pasado Sony llegó a un acuerdo con Viacom para tal servicio ."
0,"Tenía la idea de que ya que he eliminado la mayor parte de las cosas malas de mi dieta , que ésta limpieza sería mucho más fácil de lo que ha sido : Yo no suelo comer los granos ."
0,"Yo estaba en Windrose Farms [ en Paso Robles , California ] , y son cada vez más este tipo de cosas interesantes ."
0,"Te dije que iba a escribir sobre esto , ¿ te acuerdas ?"
1,"Mismo Sami es inteligente , pero por encima de todo , él ha sido excepcionalmente afortunado ."
1,"Te matará , si no físicamente , al menos socialmente ."
0,Simplemente saqué todo lo que tenía dentro .
0,"No , ahora ella está tratando de seguir tu ritmo y te está dejando de lado ."
0,Jennifer Lawrence Overheard Haciendo Una Broma Violación Indolentes en un partido de Cannes !
0,Jason Segel y Katie Holmes se rumorea que es conseguir romántico !
0,"Desde Nancy se suicidó el mes pasado , una serie de informes han salido sobre Julia ser un matón ..."
0,"Esto sigue a Depp de fracasos luego de The Lone Ranger , Dark Shadows , y The Rum Diaries ."
0,"Sin embargo , aunque esta image sea lamentable , nos hizo pensar en nuestros dibujos inapropiados favoritas encontradas en clásicos animados que amamos odiar !"
0,"Según un nuevo informe , en el año 2000 , Egan demandó a tres hombres por haber abusado sexualmente de él en una fiesta en una piscina en Encino , cuando tenía 15 años de edad ."
0,"En mi vida , sólo ha habido dos generaciones totalmente distintas - las generación del 68 y los 39ers ."
0,"Había tenido un par de citas con otros chicos perfectamente olorosos , pero eran poco naturales y agotadores ."
1,Nos preguntamos qué estaba hablando Anne porque ella se veía muy animada y concentrada en la historia que estaba contando .
0,""" Y luego , en el lado del teléfono que todavía hay un proceso de actualización en los mercados emergentes - que veremos precios más bajos vienen a través ."
0,"Incluso con Big Lake en su defecto , que había abierto una puerta que me podían caminar más lejos a través ."
1,Biggest Fan de Kanye West ... ¿ Es Bruce Springsteen ?
1,Yo tenía 23 años cuando conocí a mi marido .
0,"Al pasar de los años , los co-fundadores también contrataron con Tapulous para crear Twinkle , uno de los primeros clientes de Twitter para iPhone ."
0,¡ La película trata de un extraordinario adolescente y un inventor niño-genio que crean una misión para descubrir los secretos de un lugar entre el tiempo y el espacio !
0,"Etiquetas : masa negro , relámpago de negocios , sombras oscuras , los hombres muertos no cuentan cuentos , cine parpadea , gifs , en el bosque , johnny depp , campos londres , mortdecai , phil Contrino , piratas del caribe , el llanero solitario , los diarios del ron , a través del espejo , colmillo"
0,Robert Sternin y Prudence Fraser están haciendo su debut en Nueva York con esta obra que escribieron .
0,"Este pequeño acelerador francés , que era sólo una idea hace 18 meses , está disparando a las estrellas ."
1,"Lo que pasa con la preservación , o lacto-fermentación , es que se puede crear un montón de sabor pero sin grasa añadida ."
0,"Al final , los académicos recogidos Naessens , lo que demuestra que la comedia puede provenir de la experiencia de vida , pero también viene de la experiencia de la realización de la comedia ."
0,"HAGA CLIC AQUÍ para ver la galería , "" ¡ Estrellas que se parecen a Barbie y Ken !"
1,Ella asistió a la fiesta de Vanity Fair Cannes el otro día y aunque J.Law fue ignorada por una broma de violación cuando se encontró con el director Alfonso Cuarón de Gravedad !
0,""" Es posible que haya tenido el presentimiento de que las cosas no eran exactamente los melocotones n ' cream , pero en general , no , no tenía ni puta idea ."
0,Es por eso que cada cartel iPad y cartelera cuenta que en una vuelta o una rodilla .
0,La estrella del pop inadvertidamente desató un frenesí entre los adolescentes italianos después de que él le dijo a un periodista hace un rato :
0,"Las cosas han cambiado en los años transcurridos desde Hot and Cool , para dar cabida a una mayor variedad de tamaños de pantalla de los consumidores , y de los métodos de distribución a través del cual recibimos nuestro contenido ."
0,"En un momento dado como un joven , consumidor de lencería femenina , todas las chicas se da cuenta de que el chico con el que está saliendo no se preocupa por la libélula de gasa muy bonito bralette ala pastel que insinúa discreta sensualidad , cuesta $ 1,000 dólares y , probablemente , ha sido presentado en Gwyneth Paltrow GOOP ."
0,"Manzana de hecho ha actualizado su MacBook Air como fue predicho , y si bien los cambios no son muy dramáticos , son sólidas mejoras que debería ser una buena noticia para cualquiera que haya estado esperando en las alas de una razón para actualizar ."
0,"Trabajando en lotes si es necesario , proceso en el procesador de alimentos ."
0,Neil Patrick Harris da todo !
0,"Para cuando la red se extendió , comencé a usar fredwilson en todas partes ."
0,"Estos mercados incluyen a Liepin , una plataforma de reclutamiento de ejecutivos que aterrizó una ronda Serie C de $ 70 millones en abril ; Neitui , un sitio de trabajo de TI ; y Renren Headhunting , una aplicación de reclutamiento crowdsourcing ."
1,"Y , al principio , no estábamos convencidos ."
0,"Legislación de seguridad del G-20 Especial con las disposiciones de detención draconianas era motivo de preocupación para los manifestantes antes del evento , pero los esfuerzos de paz de la policía en todo el G-20 era irreconocible para cualquiera que tenga memoria de Brisbane vivir en los años 1970 y 1980 ."
1,"De hecho , los showrunners revelaron que estaban desesperados para que Jamie regresara como el Cazador , ¡ pero éste simplemente no tenía suficiente tiempo en su agenda para ello !"
0,"Debido rewardStyle sólo gana dinero cuando sus editores lo hacen , el objetivo de los próximos tres días era enseñar a las mujeres cómo hacer aún más dinero , dándoles estrategias para el eficaz design de web sitio ( NewYorker.com se utilizó como modelo ) y para motores de búsqueda optimización ( utilizando , por ejemplo , las palabras clave "" Valentino Rockstud pumps "" ) ."
1,Algun consejo sobre como hablar con Preston acerca de todo esto ?
0,El Lifelogging es un poco complicado .
0,No podemos pedir disculpas por haber dicho lo suficiente pastel sexo lésbico .
1,""" Pero nos gustaría hacer todo lo que con mucho gusto , "" Janice dice , "" nos gustaría ir más lejos , perdemos la escuela y el trabajo - pero sólo si era permanente ."
0,"En china donde los dispositivos móviles y tablets estan tomando rápidamente el lugar de los Computadores como principal medio de acceso a internet , Kantar dice que "" phablets "" con pantallas de más de cinco pulgadas representan el 31 % de todas las ventas en los últimos tres meses ."
0,"Además , y similar al botón "" Me gusta "" de Facebook , HeiaHeia tiene su propia función "" Cheer "" para permitir a los usuarios recompensar de manera virtual y reforzarse unos a otros por el progreso realizado ."
0,11 Momentos Insane From The Premiere Licenciatura
0,Todos Cheerleaders morir es aparentemente programada para un lanzamiento internet el 8 de mayo .
0,Las emisoras están pidiendo a la Corte para negar a los consumidores la capacidad de utilizar la nube para acceder a una antena de televisión de hoy en día más y DVR .
0,"( Un acrónimo de "" phone "" y "" tablet "" ) se espera que llegue a 120 millones de unidades vendidas en 2018 , un marcado aumento de los 20 millones de phablets enviados en 2013 ."
0,"El colectivo ha adoptado un lema grandilocuente : "" Somos legión ."
0,Una guía del urbanista para Los Ángeles : ' La ciudad más incomprendida en el planeta '
0,"Al parecer , fue retado a un duelo en breakdancing por un artista de la calle y él terminó de pasar con gran éxito !"
0,¿ Dónde en el mundo está Carmen Sandiego ?
1,Todo ese ruido se hizo repentinamente claro e innecesario .
1,"Trata de pensar , y de visualizar cosas tan salvajes como sea posible cuando usted esté cerca de los orientales , funciona si te esfuerzas lo suficiente !"
1,Viajó a Las Vegas para entrar en el evento principal pocos días después de cumplir 21 años .
0,"Somos grandes defensores de las artes y el entretenimiento en vivo en especial , por lo que nos duele ver algo tan decepcionante como Under My Skin , una nueva obra ubicada fuera de Broadway en el Little Shubert Theater ."
0,"Juez James R. Brandlin de la Corte Superior hasta llego a decir que se afligió demasiado por los comentarios que el cantante supuestamente hizo mientras estaba en rehabilitación , en especial los que eran relativas a su supuesta habilidad con armas de fuego y cuchillos ."
0,") Bueno , hay algunos paralelismos , pero algunas diferencias clave también ."
1,"Chao , ( adiós ) Nate ."
0,"Una carta de GP enérgica acerca de los problemas de salud podría quizás conseguir 40 puntos , y la declaración de un consultor del hospital que las condiciones de vida están teniendo un impacto en la salud grave sólo podría conseguir que 80 puntos ."
1,Pero él decía que era difícil para él conseguir entusiasmados con ellos .
0,Creeré que ha golpeado adopción masiva cuando lo vea suceder .
0,"Todavía yo introduzo texto en mi Xbox Uno con el gamepad , a pesar de su apoyo a los teclados externos y , a pesar de la disponibilidad de la aplicación Xbox SmartGlass , porque me gusta castigar a mí mismo ."
0,"Una multitud de escenas porno "" chica con chica "" cuentan con muy largas ( ya menudo extraíble ) uñas ."
0,Sé lo que se siente ser el centro de atención del público - ella tiene sus demonios y sus problemas .
1,Cuando no puedes actualizar el teléfono .
0,"Pero algunos de los motivos pueden ser el sol , el viento o la risa tonta ."
0,La policía dijo que usaron 87 cartuchos de gas lacrimógeno el domingo en lo que llamaron una respuesta necesaria pero restringida a los manifestantes empujando a través de cordones y barricadas .
1,Hemos añadido una tabla de contenidos de lunes MBA a la sección Archivo y la mejoramos un poquito también .
0,"Como él está aprendiendo , después de 13 años fuera del juego , él realmente no tiene el prestigio cultural al hacer eso ."
0,"Clerico respondió "" Yo no creo que pueda especular sobre por qué han tomado esa decisión , pero sé que es un requisito relativamente común en la industria ."
0,""" Me siento perdida , y veces no puedo respirar "" , dijo ."
0,"Ayer fue el Día de los Patriotas en Nueva Inglaterra ( New England ) , pero fue el día de Bruno Mars a 5.000 millas de distancia , en Hawaii !"
0,"Hace poco , mi padre y su madrastra han estado haciendo un esfuerzo para pasar más tiempo con las niñas y han sido lo que más de una pizza de Little Caesar y helado en una noche después de clases cada dos semanas ."
0,"En 1997 , Moleskine no necesitaba un catálogo , porque vendió una especie de bloc de notas ; el catálogo de primavera 2014 Moleskine es más de doscientas páginas ."
0,"Los Estados Unidos tienen un 75 por ciento del presupuesto de la alianza , mientras que las contribuciones de la mayoría de los países europeos han caído ."
0,"Esa noche empapé una de esas delicias de Costco en el agua , y por la mañana siguiente se veía y se sentía exactamente como los objetos de goma blancas en el vómito de Chuck ."
1,"Se trataría de administrar la medicación en la tarde , a pesar de que éste era el momento del día que estaba más agitado-un síndrome muy común en los pacientes con demencia , llamada crepuscular ."
0,"Once Upon A Time Ejecutivos están desesperados por Fifty Shades Trozo Jamie Dornan volver , pero él está ocupado con el balón de las mordazas y de cosas !"
1,Su marido fue grosero .
0,"Pero mientras que las amenazas han recibido la mayor atención , Sarkeesian dice que ella también está plagada de dos formas más sutiles de acoso ."
0,"Sin embargo , nuevas empresas tendrán que tener cuentas en bancos suizos para calificar para la inversión ."
1,"Se trataba de Clare "" que parece trastornada ."
0,"Eso está sucediendo en todos los lugares , debido a la eficiencia de las redes digitales , y el resultado es que una gran cantidad del excedente del consumidor está aterrizando sobre todos nosotros ."
0,"Así que para evitar parecer demasiado emocional , loca , o cualquiera de los estereotipos relacionados comúnmente con clavijas en las mujeres , he seguido la inmadura intención de Nate : me alejé para tomar una cerveza y bailar con mis amigos ."
0,Los niños se empujaban las cajas de colores el uno al otro y saltando sobre el cereal estreñimiento como héroes de guerra que saltan sobre granadas de mano .
1,Usada bajo CC BY 2.0 LICENCIA .
0,Y hemos visto un montón !
0,"( Disculpen las errata , estuve despierta toda la noche con Leta , que tiene otra fiebre alta ."
1,Descubra lo que él dijo sobre la participación de Bill Murray AQUÍ !
0,"Pero , una vez más , está a escasos centímetros de mi cara ."
1,Los años de crisis de salud él y Jackie habían dejado con muy pocos ahorros .
1,Porque entonces se abrió lentamente y deliberadamente la boca para mostrar el plátano masticado interior .
0,"Si dispone de dos horas que el fin de semana , es posible que desee poner esto en su televisor y dejar rodar ."
1,"Está bien , o sea que no tengo que ir paseando por mi casa toda la noche , con un bebé inquieto y gritón ."
1,"En consonancia con el tema perezoso , la dejo allí y acurrucarse hasta la próxima comida ."
0,"No hacer que lo haga yo , que sólo quería comprometerse , también lo hizo yo primero ."
0,"También señaló que investigación en seguridad previa ha demostrado que muchos gestores de contraseña construidos para dispositivos iOS no ofrecen una seguridad "" razonable "" o cifrado , lo que por lo visto le hace sospechar de todos los servicios de este tipo ."
1,La gente le encanta tomar atajos cuando se toman decisiones - las personas inteligentes más que otros porque creen que son mejores que otros en función de sus logros anteriores .
0,"Pasaron los años y la depresión nunca regresaron , así que empezaron a pensar en ese período oscuro de mi primer año de universidad como un incidente aislado ."
1,De Vrais afirma que la nueva empresa también está buscando acuerdos con otras comunidades de fans y marcas de gran consumo .
0,"Como escribimos en abril del año pasado , HackerEarth es capaz de ayudar nuevas empresas a hacer una evaluación en tiempo real con su buscador en línea ."
0,"Esta aplicación para iOS muestra fotos de tu galería , con las fechas expuestas en una barra lateral discreta ."
0,"Oh , la fiebre del cegamiento de los posibles regalos de cumpleaños ."
0,"Tuve la oportunidad de acceder a una vista previa de esta nueva versión y me quedé impresionado por la cantidad de nuevo contenido estaba disponible y lo bien que se integra con situaciones específicas : con esta versión 2 , usted tendrá acceso a programas especiales para meditar sobre el ir , mientras que los desplazamientos o comer , por ejemplo ."
0,¿ No eran Huey Lewis and the News IMPRESIONANTE ?
1,Los lindos conjuntos retro de sujetador y pantis .
0,"VC Evolution : Médico , Escala ti mismo ."
0,"HAGA CLIC AQUÍ para ver la galería , "" 10 de los momentos Reality TV Most Unforgettable EVER !"
0,"Por ejemplo , LinkedIn se insertó en el mercado chino en febrero ."
1,"Y justo después de su graduación en 1996 , escribió un artículo acerca de la identidad y el capitalismo en tiempos post-modernos , que tl : dr postula que el neo-capitalismo tiene que conseguir a alguien para identificarse con sus ideales antes de poder vender sus mercancías ."
0,"Como bono adicional , ech-ech-echa un vistazo a una publicidad de moda super sexy que hizo para Fétiche Armada ( abajo ) !"
0,"Ivan pasó a hablar sobre la posible participación de Bill Murray en GB3 , pero ahora que está arriba en el aire ."
0,"Tuvimos que considerar un asilo de ancianos , supuse ."
1,No son menos libertaria o de lobo .
0,"Es como si alguien a punto de ir a la cirugía , ver a dos médicos de Anatomía de Grey tener una pelea de telenovelas mientras está de pie sobre una persona cuyo pecho se corta abierta ."
0,"¿ Cuál es el punto de un smartphone con una pantalla secundaria , menos colorida y menos sensible , si ya tiene un perfecto panel HD AMOLED que te guiña el ojo desde su reluciente parte frontal ?"
0,"Así que si Apple TV ha sido , hasta ahora , un hobby , he estado allí con él , un geek retoques ."
0,""" El sexo es una cosa hermosa ."
0,"Las 160 familias exprimidas en este gran bloque de ladrillo rojo no visitan las tiendas y cafés de aquí , ni tampoco reciben tratamientos faciales en el salón de belleza naturista , o miran la ventana del agente inmobiliario ."
0,""" El orden no es [ el ] mismo para todos , sino que depende de las habilidades y el conocimiento de todos y de cada uno de los estudiantes ."
0,La Gotham Gal contó la historia de su primera inversión ángel en su blog hoy .
0,"Bueno , por casi nada ."
0,"Nuestros cuerpos han sido programados para responder a la enfermedad , y han sido modificados por los virus tecnológicamente alterados ."
0,¡ Es una pena que no fueron capaces de hacer que funcionara !
1,Sus rápidas ocurrencias compensan su falta de fuerza muscular .
0,"De hecho , él secuestró a Soundcloud de su amigo Khalil para publicarlo !"
0,y donde lo conseguirá ?
0,"Beyoncé puede haber lanzado 17 sorprendentes canciones en un día , pero incluso entre todo ese oro , Pretty Hurts brilló como un diamante ."
0,"Así que si Apple TV ha sido , hasta ahora , un hobby , he estado allí con él , un geek manoseador ."
0,Un poco de un más que necesario calor latino ha aterrizado en Nueva York !
0,Crédito de la foto : Silverwood Films
0,"Dirigido a clientes que están pensando volver al gimnasio - al parecer , solo en el Reino Unido hay 12 millones de ex-miembros de gimnasios - , así como asistentes a gimnasio por primera vez y los que están lejos de su membresía principal de gimnasio , PayasUgym facilita la comparación de precios y comprar acceso al gimnasio en la modalidad pago por asistencia ."
1,"Ella entendería sus razones , pero no les dejaría dar excusas ."
1,"Otro hermoso ejemplar de destreza abdominal , Jacob es un buen tipo , amante de la diversión que disfruta de paseos en moto ."
1,Pidió a Adama que haría una cosa así .
0,"Si se mira directamente a la persona , tu pareces estar mirando justo debajo de ellos , desde su perspectiva ."
0,"Có-có , hijo de puta ... sabemos quién está realmente detrás de esa Máscara del Zorro que llevas ."
0,"No entendemos por qué se llama a alguien que odias un "" amigo "" y sigues tomando un café con ella una vez a la semana ."
0,"Por último , hay otra gran tendencia que es probable que la fuerza fondos de capital riesgo más grandes de servicios de consumo y de Internet de pequeñas empresas : monetización se pone cada vez mejor y mejor , y las salidas son cada vez más temprano y más a menudo ."
0,Siga Lindsay King-Miller .
0,"No te va a dar la respuesta "" correcta "" , pero pondrá a prueba la intuición , ayudará a estructurar el problema , ofrecerá una caja de resonancia para las pruebas y combinará diferentes perspectivas ."
0,"Incluyendo , y especialmente , entre sí ."
1,"Pronto me di cuenta la primera pila de vómito , y lo que más me aparte de el olor espantoso llamó la atención fue la presencia de lo que parecía ser objetos de goma blancos intercalados con alimentos no digeridos ."
1,""" Asociación de marca que te valida ."
0,La Empresa Plataforma Brightpearl recauda $ 10M En la Ronda Liderados por empresas MMC
0,Box bien puede convertirse en el middleware móvil que impulsa estas experiencias de tercera generación .
0,"A partir de hoy , con la llegada de la primera versión candidata de mecanografiado 1.0 y la última versión de Visual Studio 2013 , se está convirtiendo en un lenguaje totalmente apoyado en el IDE de Microsoft ."
0,Si una persona dice una broma en un bosque y no consigue una risa-así es como usted sabe que él o ella es un verdadero cómico .
1,Me estás dando la polio ?
0,Multimillonarios : Reflexiones sobre el Upper Crust por Darrell M. West ( Brookings )
0,Nada de esto es un problema de la gente es gay o heterosexual .
0,"Cuanto más rica era la persona , más probabilidades había de que metiera la mano y tomara los caramelos del frasco e ignorara el gran cartel en el frasco que decía que los caramelos eran para los niños que habían ido al departamento ."
0,"No sé si el 89ers se reunirán como una generación política que define , cómo van a actuar y - tan importante - cómo van a reaccionar cuando "" pasan cosas "" , como cosas hará ."
0,Valiente nuevo mundo con tales piezas de contenido en el mismo .
0,"Es fácil atribuir el éxodo hacia una desconfianza específica de Facebook , cuyo propio de aplicaciones móviles no están particularmente favorecidas y con un peso por debajo de Telegram , WhatsApp e incluso Snapchat en la tabla de puntuación de la App Store ."
0,Sebregondi trata de explicar .
0,"El precio del bitcoin , que es actualmente de 455,50 dólares , ha caído significativamente desde principios de los años gracias a varios factores , entre ellos la caída de Mt.Gox y una serie de medidas represivas legales de todo el mundo , principalmente en China ."
0,"Cuando el corrector automatico cambioa "" dar "" y "" tener "" ."
1,"Su última película , Transcendence está demostrando ser un fracaso de taquilla en su primer fin de semana , después de la incorporación de sólo $ 12 millones para el Sábado ."
0,"Encasillada como : La desaliñada ( antes de su cambio de imagen ) underdog con bríos e integridad que , o bien quiere o tiene el trabajo de baja remuneración de un idealista ."
1,No se puede culpar a ella por preocuparse por su ahijada !
0,A ella le gusta educarse a sí misma y se va a piezas de museo !
0,Yo tuve tant verguenza de mis acciones que evité en gran medida las funciones que presentaron el peligro de un exceso de solapamiento social .
0,Nos preguntamos si Taylor Swift jugará su newGirlfriend en Iowa !
0,"La razón de amaraje los mensajes de correo electrónico facebook.com es bastante sencillo : Ellos no estaban siendo utilizados por muchas personas en todo , Facebook nos dice ."
0,"Etiquetas : 2015 , héroes , renacer de héroes , jennifer Salke , mini series , nbc , nuevo programa , Tim Kring , noticias de tv"
0,¡ Épico Séptimo Una Noche En Austin Anual De Pérez Hilton !
0,""" Él era funcionalmente sin hogar , por lo que sólo tipo de vagó hacia fuera del país ."
0,Está cerrada la puerta principal ?
0,Y espero que las otras madres me dan el mismo beneficio de la duda cuando mi hijo se hace pis sus pantalones en el medio de destino .
0,"Por supuesto que no lo conseguí "" ."
0,Reign gana el Premio favorito de novo Drama de TV favorito en el People ' s Choice Awards !
0,"2048 es una forma más simple , más fácil de Threes que vale investigación , pero acumulando encima de nosotros justo cuando la mayoría de los jugadores Threes no he tenido tiempo para entender todo lo que hemos hecho con el sistema de nuestro juego y eso nos llevó 14 meses para hacerlo , bueno ... eso nos hace triste ."
0,La interfaz fue una serie de tarjetas que eran mini aplicaciones dentro de la aplicación Hypercard .
1,"Esta fotografía folleto tomada el 15 de noviembre de 2014 , y puesto en libertad por Australia G20 espectáculo s de Australia el primer ministro Tony Abbott ( L ) y el presidente de Rusia , Vladimir Putin , y cuando cumplan con las koalas antes del inicio de la primera reunión del G-20 en Brisbane ."
0,Un acuerdo fue hecho entre la automotriz y gobernador de Nueva York
0,""" La cabeza [ de Sidibe ] es como un globo en el cuerpo de un zepelín ."
0,"Los hipsters preocupados por su salud toman sus disertaciones y puentes de gran tamaño para cafés veganos como Pinson o cuota Naturaleza para magdalenas sin gluten , batidos de espirulina y chouquettes alforfón ."
0,Es una buena lectura y estoy de acuerdo con muchas de ellas .
0,¡ No intente esto en casa sin un flotador !
0,"Presidente Benjamin Asher ha recibido una gran cantidad de puntos por su barbilla partida sexy , pero pierde puntos por el hecho de que tuvo que pasar la mayor parte de esta película en un búnker , mientras que el presidente de la Casa Morgan Freeman hizo todas las decisiones ."
0,""" Bruno Mars es un joven muy talentoso y Hawai está muy orgulloso de él ."
0,Bruno Mars y su novia fueron recibidos durante su regreso a casa en Hawaii con los collares típicos de ésta región !
0,"Todo el mundo ama a una cabina de fotos , pero nadie más que el Kardashians !"
0,""" Mi tipo favorito de clima es el clima cálido "" ."
0,Ella cocinaba y limpiaba y cuidaba de su hermano menor .
0,"Doyon descargarse el software y observó las salas de chat , a la espera de una señal ."
0,Claramente Bruce quiere ser tu amigo .
0,Según el perfil de Lea SoundCloud :
0,"Dick Costolo , el CEO de Twitter , dice que es bastante fácil para los consumidores deshabilitar los anuncios personalizados en Twitter , pero no sabe cuántos realmente pasan por el proceso de hacerlo ."
0,"Según la FTC , usted puede utilizar una aplicación de terceros para salvarlos , y también tomar capturas de pantalla de la foto sin el conocimiento del remitente ."
0,"Recientemente , una de las nuevas empresas de la India de más rápido crecimiento , InMobi , estaba buscando contratar a un programador de Python y Ruby con urgencia ."
1,Blair Underwood en el evento .
1,Moleskine fabrica ahora fundas en las que uno puede guardar sus pequeños objetos de alta tecnología .
0,"Si Wedding Crashers nos enseñaron nada , sin embargo , es que las invitaciones no son siempre 100 % necesario !"
0,"El crecimiento de la tableta ha sido sustancial , especialmente en América del Norte , por lo que a medida que avanza a través de las fases que va a reducir la velocidad "" , dijo ."
0,Leer la peor invitación para el baile de graduación que verás aquí !
0,"Cómo Break Out : Considera que "" las relaciones a largo plazo siempre van a ser un poco menos excitante que un nuevo novio "" , dice Atik ."
1,"La ex-esposa de Bradley y ex-co-estrella de Blue Bloods de diciembre 2006 a mayo de 2007 , escribió que su marido tenía un "" cruel , lado frío "" que la distrajo de tomar cuidado de su enfermedad celiaca ."
0,"Mientras que las canciones de Lana son más fríos , más fresco y más independiente , Lykke Li explora el dolor y el sentimiento de una manera más emocional ."
0,"Nueve meses más tarde , creo que todos podemos decir que hasta la fecha el matrimonio ha funcionado bien para los usuarios de Tumblr ."
0,Momento más evasiva de Juan Pablo
0,"Pero a diferencia de Grouper , un casamentero ha asegurado que es más probable que Usted caiga flechado por alguno de sus compañeros de cita ."
1,Jamie Foxx en la Casa Blanca de Down .
0,"Como yo no tengo un exprimidor , la idea bar de zumos sonaba como el camino a seguir ."
1,"Esta transición podría incluir tomar hormonas o someterse a una cirugía , pero ese no es siempre el caso ."
0,No hay absolutamente ninguna charla de la boda o la planificación pasando .
0,Pérez Comentarios : Rocky The Musical
0,"Cuando el cheque fue entregado , los amigos de Teresa pagados ... la Giudices ni siquiera entrar en su bolsillo ."
0,La próxima pila contenía lo mismo .
0,El concepto original del YotaPhone de doble faz ( foto abajo ) se dio a conocer desde diciembre de 2012 .
0,"En un estudio del 2005 citado un sinfín de veces , y que se menciona en este artículo , Michael Bailey halló que los hombres que se identificaron como bisexuales se excitaban principalmente con temas homosexuales ."
0,Abrí SoundCloud móvil en el navegador kik
0,""" Ellos tienen que elegir entre Android y Microsoft y en última instancia para tratar de idear nuevos servicios por encima de eso ."
1,Freeman solo necesita US $ 1.500 para el prototipo y dice que puede tener su batería de algas lista para la producción en masa con apenas US $ 5.000 para este verano .
1,"Si Andy Thomas lo había hecho , entonces Josh podía hacerlo , también ."
0,""" El surgimiento y rápido crecimiento de Alibaba Financial acelerará la competencia entre las organizaciones de comercio financiero y , por tanto , incentivará la innovación y el desarrollo del sistema financiero tradicional "" , dijo el informe ."
0,"Somo , la mayor agencia de marketing móvil independiente del Reino Unido , se hizo un nombre en el mundo de la tecnología para el desarrollo de la interfaz de front-end iOS para Summly , la aplicación de inicio adquirida por Yahoo por $ 30 millones y que terminó como el Yahoo News Digest aplicación ."
0,""" Estoy aquí ante todo para Tom , para Ruth [ Harkin ] , y para los grandes candidatos que tiene la oportunidad de elegir , "" dijo ella ."
0,"O él zumbar de acuerdo con el robot Cutie en I , Robot , quien argumentó que los robots han sustituido por completo los seres humanos en propósito existencial ?"
1,"El documento también incluye detalles sobre los resultados concretos de los esfuerzos de espionaje , incluyendo una tabla interna que demuestra que se están sirviendo los clientes estelares por que los transpondedores de satélite específicos ."
0,Verlo actuar La Luz y Mil Pedazos AQUÍ !
0,"Riesgo : Talco da sombra a su consistencia suave , pero puede causar brotes de acné ."
0,"Un compañero de trabajo la juntó con su sobrino , que se había graduado en Highland Park un año antes de Amber llegar ."
0,Pero es que lo que en realidad estaba riendo o era sólo una broma privada ?
0,"En su libro Guyland , Michael Kimmel , PhD , explora el mundo de los jóvenes entre la adolescencia y la edad adulta , incluyendo los años de la universidad ."
0,"Estos operadores se unen a los actuales socios de Eurolines , National Express y Bestbustravel que operan en la región del Benelux y prestan servicio en varias rutas internacionales para el Reino Unido , Francia y Alemania ."
1,Usted todavía puede estar en el seguro de sus padres .
1,"En junio , dos meses antes de su quincuagésimo cumpleaños , dejó de fumar ( "" # old # ecigaretteswork # hacktheaddiction "" , que más tarde twitteo ) ."
0,"Jacobson llegaría tarde a casa de noches en un restaurante y ninguno de sus amigos estaría despierto para charlar o pasar el rato , así que empezó a jugar al póquer en línea , dijo su madre , Eva ."
0,No hay nada como el descubrimiento de su actual novio de fecha una de las mujeres más bellas ... NUNCA !
0,"¡ Mueve tu Brazo , Ryan Sweeting !"
0,"Publica Y Combinator , esa cifra es de $ 1,8 millones , un 38 por ciento por mes durante el período ."
0,Eso es un legado de la web de escritorio y es una muy buena cosa .
0,"Él siempre dijo que el movimiento boy scout católica lo rescató de una infancia "" gris "" en la clase media baja Bruselas ."
1,"Buena suerte ahí , chicas !"
1,El Lomo ' Instant parece a ninguna otra cámara instantánea .
0,"Ambas hemos estado unidas , y hemos estado allí , a través de todos los diferentes cambios por los que hemos pasado ."
0,"Y un montón de mesas de ping pong han sido dejados atrás por los inquilinos anteriores , junto con armamentos pesados ."
0,"La intervención se produjo cuando la libra esterlina cayó a un mínimo de cinco meses frente al dólar estadounidense y también se debilitó frente al euro , horas después de una encuesta de YouGov mostró por primera vez que la campaña sí necesitaba sólo un columpio de tres puntos para ganar el referéndum sobre la independencia ."
0,Y los usuarios con el tiempo se benefician de la marca que pueden construir en torno a su identidad .
0,"Más específicamente , no incluyo los pendejos de Nueva York ."
0,"Un director de accesorios para Tory Burch y un ex comerciante en Gap , Las imágenes # OOTD de Blair recibieron más de dos millones de vistas de página al mes ."
0,"La última versión del MagBak , que está disponible para los modelos Air y Mini , está en Kickstarter y ya ha recaudado casi el doble de su meta de $ 15.000 faltando aún tres días para que termine la campaña ."
1,"Escocia independiente no podría unirse a la UE sin banco central , según experto"
0,"Esto significa que los usuarios de la próxima generación del YotaPhone podrán interactuar directamente con los contenidos que se muestran en la pantalla de tinta electrónica , incluyendo , por ejemplo , responder mensajes , llamadas y notificaciones , o incluso utilizarla para jugar juegos de estrategia de ritmo más lento , como ajedrez y sudoku ."
0,"Para una mirada más profunda a Noora Salud , echa un vistazo a la cobertura más allá de TechCrunch ."
0,Recuerde que cuando usted era capaz de escapar de Internet ?
0,Maléfica acaba de salir en los cines este fin de semana pasado y Angelina Jolie se encuentra en conversaciones para interpretarla una vez más ?
0,"Mars One tiene un personal de base de sólo tres personas : Norbert Kraft , director médico ; Arno Wielders , director técnico , y Bas Lansdorp , CEO ."
0,Debemos hacer cumplir estas políticas o que enfrentar fuertes multas o el riesgo de parada para los muchos cientos de miles de comerciantes en nuestro servicio .
0,Bock ve el campo de batalla del mercado transformando al desarrollo y despliegue de aplicaciones móviles que tienen acceso inteligente a los recursos empresariales de back-end y cree que si la caja puede explotar esta pueden evolucionar más allá del modelo de servicios básicos .
1,"Entre sus clientes se incluyen ya los principales actores tecnológicos como Xiaomi , Qihoo 360 , y Kingsoft , aunque también se dirige a las pequeñas y medianas empresas ."
0,"Ella lo llama "" spicy stuff "" y lo mezcla con unos pocos bocados de su arroz , y cuando se dió cuenta de que yo no estaba llenando el plato con eso , me dió un golpecito en la pierna varias veces ."
0,Se necesitará una tremenda voluntad política para construir un marco legislativo para mejorar la situación de la primera infancia .
0,"Una vez que usted está comprometido , puede casi garantizar que usted está consiguiendo tanto invitamos a todas las bodas de sus dos grupos de amigos ."
0,"La pareja ex presidiaria se unió a los amigos en Bananas Comedy Club el 25 de abril en Hasbrouck Heights , Nueva Jersey-sólo para lanzar el extremo comportamiento de estrella una vez dentro del restaurante !"
0,""" Bruno Mars es un joven extremadamente talentoso y Hawai está muy orgulloso de él ."
0,"Luego tome sus terrones de azúcar , remojar en el brandy , beber el resto del brandy ( es broma ) , coloque los cubos de modo que rodeen el tarro de la miel , y prendales fuego ."
0,Se quedó en mi mano .
0,""" Hice un poco de cosas con Taylor , que es probablemente el compositor más rápido que he conocido en mi vida ."
0,"Kraft dice que algunos de los candidatos descubiertos en el transcurso de sus controles médicos que estaban gravemente enfermos , algunos con cáncer , algunos en necesidad de operaciones ."
0,Este es el mejor rumor sobre Zac Efron desde que alguien nos dijo que aparecería si decíamos su nombre tres veces en el espejo !
0,Usted no se siente tan presionado a caer en una relación cuando usted tiene muchas opciones .
1,"NIKKI : Hemos tenido desacuerdos , pero no ha habido ningún momento para mí donde yo pensara : "" Esto no está sucediendo ."
0,El primer paso fue darme cuenta de que me he convertido desenganchada de las actividades alegres .
1,Él jugaba a la pelota con los Tigres de Missouri en la universidad y fue nombrado el SEC Jugador Defensivo del Año en su último año .
1,"Si usted puede permitírselo , vaya a un lugar tranquilo y apacible donde pueda tomar una siesta , recuperarse y leer y luego dormir la siesta un poco más ."
0,"Si Wedding Crashers nos enseñó algo , en cualquier caso , es que las invitaciones no son siempre 100 % necesarias !"
0,"El día del draft , también protagonizada por Kevin Costner y Jennifer Garner , está en los cines el 11 de abril !"
0,"Tim McGraw y su encantadora esposa , Faith Hill cantaron un dueto juntos llamado Mientras tanto , en casa de mamá"
0,"Ya sea que usted es un inmigrante armenio , o un fan de Iggy Azaelia o una persona nacida en la década de 2000 , 1990s u 80s , usted se identificará con Buzzfeed , porque su modelo de negocio ( y todo el cuarto de Internet ) depende de ello ."
0,"Más bien , es el mandato para una incursión masiva en el mundo digital ."
0,La Razón por la Cual Carrie Bradshaw es La Peor Amiga del Mundo
0,"El pic fabooshly increíble aventura está previsto que llegue a los cines en 2015 , y tenemos la sensación de que va a estar muy bien !"
1,Manifestantes en Ferguson pidieron a la policía para revelar el nombre del oficial que había disparado contra Brown .
0,La desigualdad grotesca entre los que tienen y los que no tienen rara vez se enmarca como un problema que los ricos podrían ayudar en privado para resolver .
0,"Los usuarios tambien pueden ser geoetiquetados ( incluso via geofencing ) o dirigidos en base a otros parametros como lealtad , compromiso , dispositivo o version de software , por ejemplo ."
0,Los memes del cambio momento constante ; nuevas variaciones se agregan a su lengua y su material más antiguo se recombinan para cambiar o agregar a su significado .
0,"Aunque a primera vista se trata de un ' App Tracker ' , de hecho lo que estamos viendo aquí es un producto en toda regla para el seguimiento en línea y análisis de aplicaciones que reúne a varios hilos en torno a la forma en que marcas realizan transacciones en línea ."
0,"Su número de teléfono esta al lado del de tu madre , el cual te has aprendido de memoria ."
0,ZOMG ... nunca hemos querido un bromance a pasar tan mal en nuestras vidas !
0,"Con esta adquisición , ahora cada una de estas iniciativas tiene una ambiciosa apuesta de largo plazo asociado a él , además de nuestro trabajo importante a corto plazo también ."
1,Pero ahora Samsung es el mayor fabricante mundial de teléfonos inteligentes más grande por cuota de mercado ( aunque es importante tener en cuenta que las ventas de móviles de la compañía se están desacelerando y sus márgenes son ajustados gracias a un fuerte gasto en marketing ) .
0,"Antes de cumplirse 3 semanas de su lanzamiento , su primer gran "" clon "" ( un juego modificado pero notablemente similar llamado 1024 ) apareció ."
0,1 cucharada de semillas de lino molidas Barlean
0,Esta es una noticia fantástica !
0,Mire el video musical de Let Go For Tonight AQUÍ !
0,No hace mucho tiempo que un profesor emprendedor de la Escuela de Negocios de Harvard llamado Mike Norton convenció a un gran banco de inversión para que le dejasen encuestar a clientes ricos del banco .
0,"Fue en una empresa llamada Desarrolladores de Software Company ( SDC ) , que si la memoria está funcionando puede haber sido una empresa pública con volúmenes de contratación ."
0,Busqué en Google para ver qué se podía hacer y se acercó con este hilo del foro de soporte .
0,"El evento tuvo su catering y un organizador de fiestas fue reclutado para hacerse cargo de los detalles para que Brett y Charlie pudieran simplemente disfrutar de las festividades "" ."
1,"Aunque las indicaciones por el Braava recomiendan remover obstáculos evidentes de la trayectoria de limpieza , vamos un paso más allá ."
1,¿ Podría ella utilizar un enfoque similar ?
0,"Fue hace poco más de un mes que Bellabeat , la puesta en marcha que pretende ser la aplicación de go-to cuantificada auto para los embarazos , lanzó su buque insignia "" sistema conectado "" para el seguimiento de los embarazos que permite a las futuras mamás escuchan , grabar y compartir los latidos del corazón de su bebé usando sólo un gadget portátil y un teléfono inteligente ."
0,Usted ya ha saltado a la parte inferior de este post para dejar un comentario llamandome idiota .
1,Todos esos datos cuentan una historia diferente y sugieren que tal vez al 5c le está yendo mejor de lo que pensábamos - en términos de volumen total .
1,Nunca tendré sexo sin protección si esto resulta ser herpes .
0,"La última vez que Angelina Jolie y Brad Pitt llevaron a cabo en una película con los demás , que terminó cayendo en el amor !"
0,"Sky Ferreira estaba todo emocionado para llevar a cabo una gira BANGERZ de Miley Cyrus en Anaheim el viernes , pero luego terminó en el hospital !"
0,"Contrario a los rumores que se escuchan de que Naya se corta de la serie , una fuente exclusiva nos está diciendo que la estrella de Glee no está despedida de la serie ."
0,"Estaba parloteando sobre la diversidad de la perspectiva de clase cualquier oportunidad que tenia , hablando en las protestas de clases en el campus y todo eso ."
1,Eso es lo que está pasando .
0,"hablaron muy bien de ello , así que lo probe ."
0,"La serie explora la vida del día a día , ¿ cómo están construyendo sus carreras y cómo su sexualidad tiene un impacto en su vida cotidiana ."
0,"Al cabo de sólo un pequeño paso para el aterradoramente Janice y su marido a deslizarse desde lo que parecía ser la seguridad , a acabar aquí ."
0,"Hay un montón de risas que vienen de ver Modern Family , pero lo que lo convierte en un espectáculo tan grande ( y un 4 veces ganador del Emmy a la Mejor Comedia ) es el hecho de que utilizan chistes sutiles a lo largo de toda la serie ."
0,"Siempre debemos unos a otros así como $ 20 , pero ninguno de los dos está realmente preocupado por eso porque el pagaré ha estado flotando hacia atrás y adelante desde hace años ."
0,"Históricamente ha habido un gran respaldo de las empresas en fase inicial y que es el brazo de inversión afiliados con el sultán de búsqueda , Google Ventures , según datos de CrunchBase ."
1,"Cuando Pablo habló de su "" ex "" , aunque sea de paso , me gustaría añadir el agravio a la lista de recriminaciones que justifican mi disgusto por ella ."
0,Muy pronto Amber y Baxter tuvieran que contratar a un administrador de cuenta .
1,Mientras escribo esto estoy preparando para ir a un viaje de 17 días en el extranjero .
0,"En cuestión de segundos se había puesto su partitura en frente de los jueces , ha anunciado sus piezas y se sentó en el banquillo ."
0,Nos hace muy bien !
0,"Y Microsoft si que debe haber estado incomodo ( por lo menos ) con esta estrategia para producción de dispositivos Android - lo que Joe Belfiore , dijo ayer cuando se se le inquirió acerca de los rumores sobre el teléfono Nokia con Android durante una sesión de preguntas y respuestas del evento de prensa previa al MWC de Microsoft ."
0,Voz Laura Osnes ' es irreal !
0,"Habló con TechCrunch , sin embargo , sobre la inspiración detrás de Puzzle Piece , que llegó mientras él consultaba para un análisis del comportamiento aplicado ( ABA ) programa de terapia en el hogar que atiende a niños con autismo ."
1,Y todavía estamos tan contentos y emocionados de que el público mayoritario se están expuestos a este muy importante y brillante trabajo !
0,"No te preocupes , él estaba totalmente justificado !"
0,"Dapper y bien organizado , Sami habló rápida y expresivamente , exudando determinación ."
0,"BEIJING ( AP ) - Los Estados Unidos y China se comprometieron el miércoles en tomar medidas ambiciosas para limitar los gases de efecto invernadero , con el objetivo de inyectar un nuevo impulso en la lucha mundial contra el cambio climático antes de las negociaciones sobre el clima el próximo año ."
1,"El paciente con Alzheimer diagnosticada por primera vez fue una mujer llamada Auguste Deter , que entró en un hospital psiquiátrico alemán en 1901 , a la edad de 51 , después de que su familia ya no podía cuidar de ella en casa ."
1,"En serio , siendo el Asistente Ejecutivo Mateo Panzarino y Alexia tsotsis es un trabajo de ensueño ."
0,El cantante de 33 años de edad se declaró culpable en Febrero por tratar de solicitar un oficial de policía encubierto para asesinar a la mujer con la que ha estado casado hace ocho años y con la que adoptó tres niños !
0,"Si los usuarios eludir el WhatsApp , propiedad de Facebook o desarrolladores abandonan Oculus , estas grandes apuestas podrían ser vistos como enormes pifias en retrospectiva ."
0,"¡ El viejo sonido de Lily ha vuelto , y nos encanta !"
1,"¿ Recuerdas ese momento en la historia de la electrónica de consumo , donde la característica más buscada , más avanzada que podías comprar en un televisor era Picture-in-Picture ?"
1,"El número cinco es aparentemente tan lindo , literalmente , me dan ganas de arañar mis ojos !"
1,"Aquí , nuestros avatares tendrán poco o nada en común con nuestro ser reales en el mundo real ."
1,Nosotros es Nathan Bowers con alguna dirección de mí .
0,"Entregué mi notificación de salida en la oficina , revisé con menos frecuencia mi correo electrónico , estuve al frente de las cosas pero reaccioné menos , no hice ninguna reunión , hice un menor número de llamadas , y no fui a la oficina en absoluto ."
0,¿ Te preguntas qué es la diastema ?
0,"Todos estos ejemplos , y tantas otras políticas , ir en contra de lo que sabemos acerca de la importancia de los primeros años de un niño ."
1,"A veces , las empresas comienzan estos programas para dar marcha atrás pasados unos pocos años ."
1,"Debe parecerse mucho a ir atrás en el tiempo "" ."
1,"Pero en 2011 la administración de Obama canceló el programa antes de que empezase , diciendo que no era económicamente viable ."
0,"Con Anna Kendrick positivamente todos nosotros que arranca con su belleza y el número musical de inspiración Bestia se presentó en su monólogo de la semana pasada en Saturday Night Live , tenemos que pensar en nuestro otro favorito de la apertura de los monólogos que utilizaron el don de la canción !"
0,"De radio CB se asocia principalmente con los conductores de camiones , pero Doyon y otros lo usó para formar el tipo de comunidad virtual que más tarde apareció en Internet , con apodos seleccionados por ellos mismos , bromas y un ferviente deseo de efectuar el cambio ."
0,"A pesar del hecho de que la vida personal de Johnny Depp con Amber Heard está floreciendo , está ocurriendo lo contrario con su carrera ."
1,""" Transamerica es una docuseries innovadoras que harán volar el techo de los estereotipos y para fijar el recto de registro como experimentamos la vida de estas divertidas , mujeres impresionantes ."
1,"Si usted sabe de una buena casa o un buen administrador para DrawQuest , envíeme un correo electrónico ."
1,""" * * Arrastra desde cigarrillo imaginario * * 24 ."
1,Ella es una mujer talentosa .
1,"Corazón de estos dos , de verdad !"
0,Esperamos travesuras escandalosas de señorita Cyrus en esta fase de su vida ¡ Pero esa no fue divertida !
0,"En una reciente entrevista , Chris dijo que pasó meses entrenando en su traje de Capitán América , mientras que la coreografía de las escenas con sus compañeros de reparto Scarlett Johansson y Sebastian Stan ."
0,No es como descubrí una nueva religión o he comulgado alguna manera con un ángel .
0,Escucha esto : Spinning Nosotros Al revés !
1,"la mayor parte de mi tiempo en estos días se dedica a correr 500 Startups , y de vez en cuando podría escribir en nuestro blog 500 también ."
0,"Nuestros dispositivos y los servicios que utilizamos con ellos , alientan la toma de selfies ."
1,"Si tiene suerte , claro ,"
0,"Ir al dentista es casi tan divertido como , bueno , ir al dentista ."
1,"Él tenía , de hecho , arengó a un autobús lleno de niños de la YMCA local en su camino hacia el campamento ."
0,Esta es la parte final de una serie de tres partes sobre la forma en que se ejecutan las pruebas de usuario en vivo como una preparación para la próxima versión de su iOS y aplicaciones .
0,Pero sí lo escucho .
0,"No hay un "" conteo de gustos "" en sus instantáneas , pero hay efemeridade , la destrucción de cualquier registro de la foto que tomó ."
0,"La Salida A Bolsa De Weibo IPO En Mayo Quizá Haya Decepcionando , Pero No Descuente Otras Acciones Tecnológicas Chinas"
0,Ella vive en Santa Fe y hace su propia campanas de viento cuando ella no está meditando en el desnudo en una roca gigante en su patio trasero .
1,"Cuidado puede ser una tarea larga y agotadora : los pacientes con Alzheimer viven , en promedio , de ocho a 10 años después del diagnóstico , y que eventualmente necesitan cuidados las veinticuatro horas del día ."
0,""" Volvamos a 1840 , "" Jason Scott , un archivero digital y documentalista , dijo a su audiencia en la primera ROFLCon en 2008 ."
1,¿ Puedes adivinar lo qué pasó después ?
1,Pinterest es un descubrimiento visual y herramienta de planificación .
1,""" Claro , estás con Jennifer Aniston en esta , y sí , ahora sabes que eres demasiado buena para él , pero no sabías que cuando estuvimos cinco meses y hablábamos acerca de conocer a los padres de cada uno el estaba follando simultáneamente con todo lo que se movía ."
0,¡ Un hombre de 500 libras de peso atrapado en su propia casa en Florida es rescatado por los bomberos que tuvieron que demoler una pared entera para sacarlo !
0,"Básicamente les permite evaluar los riesgos en la introducción de nuevos nombres o marcas relacionadas con las ya existentes , así como ayudar a determinar la probabilidad de que una solicitud tenga éxito ."
1,Es realmente sorprendente la manera que puedo retorcer mi cuerpo cuando está motivado por la pereza .
0,@ Siouxsey diría Jesús lo que dijo ?
0,Un encanto para los ojos .
0,"Claro , muchas mujeres disfrutan del sexo ocasional - y eso es una cosa valiosa señalar dan cómo las actitudes de la sociedad a la antigua sobre el romance todavía puede ser ."
1,"Había sido un alivio cuando Jackie llegó a los 65 años , con todos sus beneficios públicos que conlleva ."
1,"Para los tienen el hábito de visitar usv.com regularmente para ver lo que la comunidad USV está leyendo y discutiendo , ahora tenemos una manera de conseguirlo por correo electrónico ."
0,"Este tipo de fluidez sexual añade otra área gris a la datación de la universidad , y es por lo general en las zonas grises en las que la gente se lastima - ya sea debido a la vaguedad de los mensajes de texto y Gchatting , la quienquiera-cuida-menos-gana dinámico , o porque alguien usted pensaba era en que acaba de tener sexo casual con su mejor amigo hombre ."
0,"Hecho : Jennifer Lopez no deja de trabajar , y por suerte para nosotros la más nueva empresa implica un montón de actuar !"
1,Y al instante sabes exactamente por qué la persona le molesta .
0,¿ Eso es en caso de que no deses lo visual y sólo te interese el audio ?
0,""" Vamos a derrocar a su dictador "" , dijo Brown ."
1,Eras pandas en una habitación llena de osos pardos .
1,Bryan Cranston cantó una canción de barbería en el 2010 !
0,"Laluyaux estaba particularmente orgulloso de la inversión de este último , ya que mostró el apoyo de las empresas que operan en el modelo de nube similar ."
0,Por un lado ( de la muñeca ?
0,"Pero no se preocupe , porque una gran parte de la culpa de la película se ha reducido en casi la propia película en general , no la participación de Depp ."
1,"Al igual que un montón de gente , me ha decepcionado cuando me enteré de que Brendan había donado a la igualdad entre los anti-matrimonio Prop ."
0,También hemos incorporado la sesión informativa en toda la cancha en la parte inferior del poste .
0,"Pero Rick Osterloh , Motorola SVP , confirmó que la marca sigue trabajando en el desarrollo reloj inteligente y hay otro en camino ."
0,Open-Me es un sensor de sonar que puede ser colocado en una puerta de garaje que se conecta a una red Wi-Fi en casa .
0,Se puso serio en cuanto a la mensajería privada haciendo grandes inversiones para su autónoma aplicación Messenger .
0,Watch The Music Video AQUÍ !
0,"Una joven habla con su madre en el lado oriental del "" muro "" recién construido ."
0,Aliyun ya cuenta con tres centros de datos en las ciudades chinas continentales de
0,La moda en internet casi se duplicó en valor de 278 millones de dólares en el 2012 a 559 millones de dólares en el 2013 .
0,"No es más que un escritor fenomenal , así que sé que va a hacer todo lo que ella tiene ganas de hacer ."
0,"El intercambio de opinión ( con buenos modales , por favor ) se incentivará y todas las perspectivas serán tomadas en cuenta !"
0,"La investigación de Barr sugirió que uno de los tres principales era el Comandante X , un pirata informático establecido en California , que podía llegar a "" representar una amenaza considerable ."
1,Pero después él murió .
0,"Invariablemente me preguntan acerca de mi día , también , lo que demuestra una madurez y clase que hace diez años sólo podía soñar existirían en el niño que me hizo una madre ."
0,"Después de "" sólo efectivo "" de Teresa firma de libros , no es demasiado sorprendente que ella no ha pedido muchos otros lugares ."
0,"Este es un movimiento inteligente porque adopción móvil en el sudeste de Asia es especialmente alta y muchos países son multilingües , dando Xiaomi la oportunidad de ver cómo funciona su marca en diferentes idiomas ( por ejemplo , recortó recientemente su nombre de dominio a sólo Mi.com , por lo que es más fácil de pronunciar para los hablantes no chinos ) ."
0,"Habiendo comprobado que estaba equipado para la era móvil , y habiéndose quitado el mono de Wall Street de sus espaldas , Facebook finalmente ha sido capaz de levanta su mirada hacia el horizonte ."
0,"Él no sólo recitar haikus , listas de compras , o los verbos franceses que aprendió en la escuela secundaria , el tío forma oraciones coherentes !"
0,Jean-Claude Van Damme fue The Alien original En Predator !
0,"Doblado , spindling o no mutilar de alguna manera ?"
0,"El primer dispositivo Droidy , la nueva familia de Nokia se ha presentado hoy en su conferencia de prensa en el Mobile World Conference en Barcelona , tanto la futura familia y su debutante miembro conocido como el Nokia X ( Actualización : Nokia anunció también el Nokia X + : el mismo teléfono , pero con memoria adicional , { llegará a comienzos del segundo cuartal ( 2º Q ) , por 99 euros } , y el Nokia XL , un teléfono más grande con una pantalla de 5 pulgadas , ( también llegará a comienzos del 2º Q para € 109 ) ."
0,"El plan se convirtió entonces en la demolición de una pared entera en su casa , se acostó tablones tablón de madera y transportarlo en una camilla especial a la ambulancia !"
0,""" La gente dice que no trabajamos duro y es todo un juego y lo que sea ."
0,Ve-ve-vea más fotografías de Jen en el set ( abajo ) !
0,El dúo está en la ciudad para la aparición de Kaley en el Late Show con David Letterman esta noche - pero aquí está la esperanza de que la pareja llega a tomar en algunos lugares de la ciudad !
1,"Luego abrió los ojos y terminó : "" Tienes una opción ."
0,"Aunque Nokia no tiene la intención de volver a los teléfonos en sí , que es posible que la empresa va a licenciar su nombre a un fabricante de teléfonos inteligentes después de Q4 de 2016 ."
0,"Los ingresos de la empresa fue de $ 15,6 millones en 2010 , $ 31.8 millones en 2011 , $ 66,6 millones en 2012 , y durante los primeros nueve meses de 2013 , $ 70.3 millones ."
0,"Una compañía llamada Skimlinks les hizo más fácil de implementar , pero no se centró en el mercado de la moda ."
0,Son todos tan raros .
1,Le enviaremos la traducción en poco tiempo .
0,"Alipay , Una filial de Alibaba Group , hace que sea fácil para los consumidores a comprar productos en línea , mientras que el sitio de microfinanzas de Alipay Yu ' e Bao ( "" tesoro sobrante "" en chino ) , que se lanzó en junio de 2013 , permite a los usuarios invertir pequeñas cantidades de dinero - tan pequeñas como un yuan ( unos 17 centavos de dólar ) - en un fondo de mercado de dinero ."
0,"Sí , pero , esta vez , el Diario continúa , vamos a tener "" un lenguaje que dejar claro que la FCC analizará las ofertas para asegurarse de que los proveedores de banda ancha no pusieron injustamente contenido de empresas que no pagan "" en desventaja ."
0,"Compatible con iOS , Android , Bluetooth , NFC , Z-Wave , 3.5G y más , la flexibilidad del sistema Alyt lo abre a todo tipo de desarrollo innovador ."
0,Reign gana el Premio Drama favorita Nueva TV Al Choice Awards del Pueblo !
0,La casa de la tía Meggie !
0,"Te diré esto , y de nuevo , se trata de un lugar de pura honestidad : Todo lo que he hecho de lo que estoy orgulloso es algo que otra persona me dijo que era una mala idea , y algo que viene cara a cara con un fracaso ."
0,"Suponiendo que Tintin termina teniendo tema propio de una superproducción de Hollywood , muchos alrededor del mundo pronto creerán que es americano ."
1,"Después de todo , Chris ha confesado que hacia un par de años ha estado enamorado de Sandra !"
1,- Kathryn East ( @ kathryneast ) 22 de enero 2014
1,"Y dado que el mercado de almacenamiento en la nube está tendiendo rápidamente hacia cero costos marginales por gigabyte , esto es relevante ."
0,¿ Crees que estás contando la historia no contada porque usted condujo su propio coche en el gueto de conseguir algunas citas y algunos tiros de los niños temblorosos para una de 10 pulgadas de escritura-para arriba en el costo del gas natural y una familia que tenía su calor apagado ?
0,¿ Debo hacerlo yo mismo ya ?
1,"Envío lugares por correo electrónico a la gente , recomiendo lugares a la gente , envío mensajes de texto de los lugares a la gente , envío tweets sobre los lugares a la gente ."
0,""" "" ELLA SE BASÓ ÚNICAMENTE EN SUS "" BUENAS INTENCIONES "" Y EL PODER DE UN ARMA ."
0,He aprendido a superar algunas ( ¡ no todas !
1,""" ' Liderazgo ' lmao "" , de Vries respondió ."
0,"El folleto dentro de cada Moleskine describió la "" historia de un cuaderno legendario "" y la historia de los libreros de París y los artistas famosos ."
0,Todo esto arrancó el precio de las acciones fuera del agujero y hasta el rango de $ 60 a su estado fluctuando alrededor recientemente .
1,"A medida que el programa propuesto avanza , que tendrán que demostrar su valía estudiantes adeptos y ágiles , capaces de acumular una enorme cantidad de nuevos conocimientos prácticos , no sólo en las complejidades de alta presión de los vuelos espaciales , sino en aprender cómo llevar a cabo la cirugía rudimentaria y odontología , cómo reciclar los recursos , la forma de llevar los comandos , y mantener un equipo armonioso dinámico para el resto de su vida natural ."
0,"Después de la última financiación eBay , Snapdeal ha recaudado ahora 336 millones de dólares hasta la fecha ."
1,Estos textos se están volviendo algo sexuales .
0,"Tiempo total : unos 20 minutos , más dos semanas"
1,Él nunca habría hecho a Clare sentirse mal por tener relaciones sexuales con él en el océano .
1,¡ Hazza es todavía joven !
0,"Mi cosa favorita para salir de esto es el hashtag # leelabiblia que necesita su propio tumblr , alguien podría hacerlo , por favor ."
0,""" Estaríamos demasiado preocupados si un gobierno extranjero buscara el acceso no autorizado a nuestras redes e infraestructuras globales "" , dijo un portavoz de la compañía australiana de telecomunicaciones Telstra ."
1,"Realmente no estamos condenados a ir a la universidad solteros , insatisfechos , y usados por tipos que se aprovechan de nuestra disposición a dormir con ellos antes de la monogamia ."
0,"Entre los 320 individuos de actuación son el ministro del Interior , Thomas de Maizière ."
0,""" Se trata de cómo me tiro de nuevo en una noche de viernes es ver lo que ama Antiguo ha hecho ."
0,"Ha pasado un tiempo , después de todo , no tengo 200 % más niños de lo que hice cuando empecé , y tal vez he aprendido una cosa o dos ."
0,"La verdad es que con todo lo que hacen , es imposible tener algo serio "" ."
0,"La empuñadura , que una Smart Cover se puede unir a , está hecho de imanes cubiertas de silicona , por lo que también se adhiere a los refrigeradores y otras superficies metálicas ."
1,No puede ser tan difícil desabrochar un sujetador .
1,) Una presentación de cualquier tipo de sexo .
0,"Se venderá a $ 199 cuando salga a la venta a finales de este mes , lo cual es un muy buen negocio , siempre y cuando funcione bien y ofrezca al menos una experiencia decente al usuario ."
0,Esto ocurre cuando el análisis multifactorial entra en juego y muestra su magia .
0,"La ventaja de su plataforma sobre otras , de acuerdo a la empresa , es que no se centra en ya sea juegos o media para la exclusión de la otra ."
0,"Su advertencia se produce días después de que el gobernador del Banco de Inglaterra , Mark Carney , afirmó que el fantasma del estancamiento estab a recorriendo Europa ."
0,"Una vez que el Tribunal Supremo se pronuncie , la decisión será definitiva ."
0,"Creador original de Jed McCaleb Gox , que vendió el sitio a Karpeles y Gay-Bouchery hace años , se está iniciando lo que parece ser un nuevo cambio ."
1,"Si cumples con estos requisitos y quieres pasar cuatro días a principios de abril en las montañas de Colorado con un grupo de CEOs para averiguar lo que se necesita para ser un líder exitoso , puedes aplicar aquí ."
0,Luego dio sus arracadas en una caja de ante negro .
1,cuando los propietarios de estos teléfonos inteligentes baratos actualicen a teléfonos más caros .
0,"Difícilmente se puede conseguir que la gente se llaman entre sí más , y mucho menos conseguir que llamar a un número para algo que pudieron encontrar en línea en un santiamén ."
0,No estamos seguros de si Chord Overstreet está jugando peek-a-boo con los pechos o cubriéndose la boca Trouty sexual de los haces de luz que destellan
1,Mi sitio web es un adolescente malhumorado cuya voz está rompiendo de la manera más adorable .
0,"Mierda , hay un dolor tremendo cada vez que la meto ."
0,No hemos revisado toda la ropa que tenemos .
0,"Lo que acabamos imaginando en nuestra mente puede ser más Tom Hanks que la realidad histórica - una realidad que , cuando lo entrevisté hacia el final de su vida , mi padre también tuvo dificultades para evocar , o tal vez no se atrevía a describir - pero el drama es obvio ."
0,"Aunque las indicaciones hacia el Braava recomiendan mover obstáculos evidentes fuera de la trayectoria de limpieza , vamos un paso más allá ."
0,Emma es la turista más linda que hayamos visto nunca !
0,No han sido anunciados los precios y mercados objetivo específicos .
1,Príncipe Harry Partes Con qué tipo de Dancer Tras su separación reciente ?
0,"Jackie , a la izquierda , con su padre , el hermano mayor Jimmy , y su hermano menor John a principios de 1950 ."
0,"Eso es un montón , pero el comprador es cada vez esencialmente cada tipo de funda que uno quiera o necesite , para un iPhone ."
1,"Andy Samberg , Kristen Bell , Fred Armisen , Chris Parnell , Craig Robinson , y Sean Hayes serán los invitados -y Janelle Monáe cantará con su corazón como el fantástico número musical del estreno !"
0,"Todo el asunto es un poco fuera de lugar , pero bueno , los chicos todavía tengo !"
1,"Aquí es lo que pienso : Muy pronto , esa aplicación de marcador de posición llama Videos desaparecerán , para ser reemplazada por una nueva aplicación llamada Apple TV ."
1,La combinación de mi nombre y mi avatar es ahora mi identidad y marca en línea .
0,¡ Ben Affleck es un Necrofilo .
0,"La reciente fortaleza de la libra ha hecho mella en las exportaciones británicas , pero los ministros estarán ansiosos acerca de cualquier movimiento de divisas que muestre una falta de confianza en el futuro de la moneda ."
1,SK Telecom también está arreglando los socios de desarrollo para las nuevas empresas que vienen a través de su programa para ofrecerles orientación sobre cómo desarrollar su tecnología y empezar a llevarlo al mercado .
0,"Estaba a punto de dar cientos de entrevistas , y ninguna de las personas que alguna vez hayan visto o leído algo en cualquiera de esas entrevistas sabrán que menos de una hora antes yo estaba de hecho revolcándome en una pila gigante de basura ."
0,"Espero que el de conseguir mucho mejor en el tiempo - pero , por ahora , la Xbox Uno de ellos es una caja Titanfall negro brillante que le sucede a hacer cosas como Netflix y Hulu moderadamente bien ] ."
0,Gox fue el jugador más grande y más visible de Bitcoin como el mayor cambio en el mundo .
0,"Aún así , no se puede criticar este aumento en los ingresos :"
1,Operación Xport fue la primera operación de su tipo de Anonymous .
0,V-v-vé el vídeo sexxxxxy ( arriba ) !
0,Prepararse para la cama usando sus 700 cremas y tónicos hechos de saliva Cara de Ángel de invierno sin tener que preocuparse de que alguien se cierne detrás de usted tratando de lavarse los dientes piensa que usted es vano .
0,"Pero de acuerdo con LiveMap , una startup de Rusia en el escenario de hoy en nuestra Battlefield CES Hardware , un grupo se ha quedado fuera de la tendencia - los motociclistas ."
0,"La mansión ancestral del capitán Haddock ha cambiado de Castillo de Moulinsart a Hall Moulinsart , y su más ilustre antepasado se convirtió en un héroe de la marina real británica , en lugar de un comandante de la flota de Louis XIV ."
0,"Por otra parte , probablemente nos volveríamos inclinamos en lugar de dar la mano si nos encontramos con Tay Tay !"
1,Hacer grandes personitas !
0,"Y estos no son canciones "" teatro musical "" ."
0,"Otro avance fue lanzado para la más que esperada película "" The Giver "" protagonizada por Meryl Streep , Alexander Skarsgård , Katie Holmes , y finalmente se puede ver el blanco y negro , parte integral de la historia !"
0,El gobierno dijo que estaba cancelando una exhibición de fuegos artificiales prevista para celebrar el día nacional .
0,"Si pago por una ventaja , y que considere justa , ¿ lo es ?"
1,"Y como no tengo la energía para lidiar con él , no lo hice ."
0,"Si voy abajo en ella , está dispuesta a llegar abajo en mi ?"
1,Las 11 Mejores Cosas de estar casado
1,Se rumorea que Jason Segel y Katie Holmesque se están poniendo románticos !
1,"Entonces él tomó el asunto en sus propias manos de una máquina y condujo hasta la máquina expendedora con su montacargas 8,000 libras , lo levantó por encima de la tierra con su poder complementado mecánicamente , y luego la dejó caer como un motherlovin ' Skrillex superar !"
0,¡ Kim Kardashian llega a París con la North West y cada pieza de equipaje que posee !
0,"Heartbleed es capaz de levantar los datos privados almacenados para los usuarios de Yahoo , Google y otros , lo que hace que toda esa información sea vulnerable a los hackers !"
0,"Sólo hay suficiente espacio para la cama de matrimonio que todos comparten , los cuatro durmiendo juntos sin descanso ."
1,"Varias veces Marlo acercaba y golpeaba su cabeza en el estómago causando Leta toser este respiro , eso es la manera voluntaria de Marlo de lidiar con el hecho de que no sólo era no su programa pero aún no había sido recogido por una temporada más ."
0,Estos dos están en ella para ganarla !
0,"( Una cosa a tener en cuenta , sin embargo , es que la mayoría de las pequeñas tiras de comando 3M no son adecuadas para ambientes húmedos de acuerdo con el sitio del fabricante ."
0,"De acuerdo con la Fundación Robert Wood Johnson , menos del 8 por ciento de los estadounidenses han comprado pólizas de seguro de atención a largo plazo que pueden extraerse en el caso de deterioro cognitivo ."
0,"La única niñera que ha conocido está dejando nuestra familia en dos semanas ( pero todavía tipo de merodeando ) , y que podría estar empezando preescolar pronto ."
0,"Si usted se identifica con el género que le fue asignado al nacer , puede cambiar su género a una de las opciones cisgénero que aparece ahora en Facebook ."
0,"Y si usted es curioso , tenemos el set list completo para usted también ( abajo ) !"
0,¡ Estos dos van a por todas !
0,Con quién escapar : El Paul Bunyan de 2014 .
0,Lo que significa para Alemania se puede ver en el material adicional en el archivo Snowden SPIEGEL que ha examinado .
0,"En un ejemplo - el mercado muy saturado del Reino Unido , donde la penetración de teléfonos inteligentes es del 70 % y el 86 % de todos los teléfonos vendidos en los últimos tres meses fueron smartphones - Kantar dice que el modelo 5s vendió más que el 5c 03 : 01 ."
0,"La apertura del programa de la pre-guardería universal alcalde Bill de Blasio esta semana dará a 53.000 niños el acceso libre al día completo de pre-K en la ciudad de Nueva York , en comparación con 20.000 matriculados el año pasado ."
0,"Etiquetas : atractivo , gifs , liam payne , fans masculinos , masas , minuto de música , el nuevo álbum , one direction , las próximas"
0,De ellos dependerá el futuro de nuestro pasado .
0,"Desde 2006 , por ejemplo , el gobierno australiano ha financiado Familia Centros de parejas , que ofrecen mediación gratuita o de bajo costo , basada en la comunidad para ayudar a los padres que se están separando de forma cooperativa a gestionar la transición de una casa a dos ."
0,Las cámaras deben enviar en noviembre .
0,"Estamos amando a la confianza , Lena , porque ScarJo es una maravilla en serio ."
0,"Cher Lloyd nos dio un fin de semana fantástico presente por debutar su nueva canción , "" Sirens , "" el viernes !"
0,Mapa del tesoro gráficos no sólo proporcionan vistas detalladas de las redes de cable y de satélite alemán .
0,"El "" diseño es muy importante para nosotros y creemos que el diseño de wearables para ese propósito específico es el camino a seguir ."
1,""" Sé que estás de mi lado "" , un inmunólogo de una vez me comentó como discutimos la política de vacunación ."
0,"Trate Invasor Ahora , Putin !"
0,Malditos insectos de invierno .
1,"Cuando se le preguntó si hay posibles razones que le sugerirían Bretaña , un país socio de la UE , para tomar un enfoque agresivo para su compañía , Steffen simplemente se encogió de hombros , perplejo ."
1,"De cualquier manera , el meme Hombre épico de la barba parecía un buen ejemplo de una última cosa vale la pena considerando sobre la "" cultura de Internet "" ."
0,"Un aspecto de la comercialización de contenidos es saber de qué hablar , así que para facilitar eso , LinkedIn afirma que proporcionará una lista de temas que son populares entre su público objetivo ."
0,La compañía realiza dos funciones principales : rastreo de la información de calificación financiera en tiempo real y encuadramiento de los datos de calificaciones anteriores en un contexto histórico .
1,Olivia Wilde dio a luz un hermoso niño !
0,"Oh , no me importa , yo sólo estoy usando una nube con diamantes incrustados y sentado en la primera fila , pero que es su día , cariño !"
1,¡ No sabía si usaba bien la cubertería !
1,"Si usted trabaja en tecnología , usted debe mirar tu y leer The Circle ."
0,"De acuerdo con un informe de la Asociación China de la Industria de software , se espera que la cadena de valor de los servicios de computación en la nube de China valdrán $ 122 mil millones en 2015 ."
0,"Hemos tenido una inversión en una de estas empresas con sentido de transporte móviles , Hailo , por un par de años y han aprovechado el mercado de taxis existente para construir una gran empresa de transporte móvil que opera en algunas de las ciudades más grandes de Europa y el este de los EE.UU. , donde los servicios de taxi están bien establecidos y funcionan bien ."
0,Ch-ch-echa un vistazo a más fotos de Tom ( abajo ) !
1,Este patrón de desarrollo permite que las familias estén juntas fácilmente y crear lazos sociales esenciales .
0,"La semana pasada , un montón de mis amigos y colegas llegaron a la ciudad para la cumbre anual celebrada en el Grand America ."
0,"Pero por razones que son a la vez revelador y misterioso , que rara vez puede hacer las dos cosas ."
1,"David Cameron ha emitido un mensaje contundente de que "" las luces de advertencia rojas están parpadeando en el tablero de la economía mundial "" de la misma forma que en el momento cuando la crisis financiera llevó al mundo al borde del desastre hace seis años ."
0,"Otros en el espacio incluyen FromAtoB , Waymate y Wanderio ."
1,"Ugh , esto sería un cuento de hadas hecho !"
0,Sólo escriba las cosas que más de un miembro del equipo haya escuchado .
1,¿ Cuándo fue la última vez que un multimillonario escribió un libro seminal o consigue algún avance científico dramática o creó algún trabajo duradero de arte ?
0,"Mamá respuesta de Sidibe de Alice Tan Ridley , ( a través de Facebook ) : "" Él puede ver , se puede ver , puedo ver Gabby es una gran chica ."
0,"Otro competidor potencial es WhatsApp y otros mensajeros que permiten-y el carnet de intercambio de videos , pero Kang dice Envía Cualquier lugar preserva la calidad de los archivos de imagen , mientras que permite a los usuarios enviar grandes cantidades de datos en más de 100 fotos o 2GB de videos ."
0,Pulse PLAY encima para ver el video de Headlights !
0,Tuve que cerrar apagado .
0,Eso es menos de la mitad de lo que va a vender Taylor Swift en su disco 1989 en su tercera semana en la carta .
0,Estaba limpio y brillante y tenía la sensación de un edificio de apartamentos de lujo .
1,"Siendo así la situación , yo también podía funcionar con más libertad , también podía tomar las posibilidades que quería tomar , porque al parecer , aprendí , que incluso el éxito no borra esos sentimientos nerviosos , negativos y continuos ."
0,"Yo realmente , realmente , definitivamente quería renunciar a esa primera noche , pero me tomó un vistazo a todo lo que jugo fresco en mi refrigerador , pensé en lo que había pagado por él , y decidí que iba a estar viendo esto a su mismo final JOVEN SEÑORA ."
1,"Tiene presencia en el escenario para el día , y la suficiente energía en su comedia al poder a un pequeño robot ."
0,"Ella hace todo lo posible , es emprendedora y enérgica , busca en cualquier lugar libre para llevar a los niños , en cualquier lugar con espacio para jugar - el parque , la piscina - en cualquier lugar para escapar de esta pequeña habitación construida para un estudiante de enfermería , no para una familia de cuatro ."
0,"La ronda fue liderada por los nuevos inversores Norwest Venture Partners y Sierra Ventures también tuvo la participación de Kleiner Perkins , Venrock , Google Ventures , TomorrowVentures de Eric Schmidt , y Allegis Capital y trae el total recaudado por la forma a $ 66 millones ."
0,Ch-ch-echa un vistazo a su entrevista perspicaz para usted mismo ( arriba ) !
0,Él no sólo originó el papel y escribió el libro para el musical .
0,"Para aquellos de ustedes que no haga clic en ese enlace , esto es lo que parece :"
0,Se quedaron para nuestro país y hoy estamos a favor de ellos .
0,"Varias cuentas han sido hackeadas en la última hora y se inundó con el spam , incluso la cuenta de nuestro propio co-editor ."
0,"El edificio es sólido e imponente , el gran hall de entrada engañosamente con sus paneles de madera de 1940 , un lugar bien cuidado por sus gestores ."
0,Facebook Sin los chicos
0,"Y estamos muy contentos de que Ventilla y CEO de amplificación , y el ex canciller del Departamento de Educación Joel Klein Ciudad de Nueva York será el escenario con nosotros en Disrupt NY próxima semana ."
0,Usted y yo compartimos un sentido del humor único y puede empujar cuidadosamente la diversión en la otra .
0,"Naessens tenía , de hecho , un poco ."
1,"No tengo muchos amigos ; Tengo citas y personas creo que son encantadores , y me gusta verlos ."
0,"Otros , sin duda una minoría , pusieron fin a la llamada con mi batido , indefenso y quebrantado ."
1,Le pregunté cuánto quería para que actuarse frente a esa multitud de nuevo .
1,""" Idealmente , ella va a salir de eso más apropiada para encontrar la felicidad en una relación ."
0,"Depresión , ansiedad , apatía , alucinaciones , y el estrés crónico han sido reportados en las misiones en vivo y simulaciones de formación ."
0,"Esto llevó a muchos a tener que cambiar manualmente los ajustes de nuevo , al igual que este cambio han resultado en otro de los requisitos para la intervención manual para asegurarse de que usted no recibe una avalancha de mensajes nuevos que no estaban notando antes ."
1,"Para conmemorar mi relación con la vida silvestre He estado llevando esta pequeña bolsa de casi un año , un embrague de Jonathan Adler que me hizo recortar todo lo que llevo conmigo ."
0,Fue gracias a la tenacidad inquebrantable de Erin que PG & E habían sido expuesto por una fuga tóxica cromo 6 hacia el agua subterránea .
0,"No hay duda de que por lo menos algunos neoconservadores , como Paul Wolfowitz , la imagen de lo que ocurrió en Europa del Este y después de 1989 jugó un papel importante en sus esperanzas para una posterior a la invasión de Irak ."
1,Avicii trae con un remix de hidromasaje y una aún más caliente Nuevo Vídeo !
0,Somos como Ricky y Lucy pero con un puñado de niños locos tratando de manejar mi casa .
1,Mi publicación de hoy es increíble .
0,"Yo tenía algunas heridas a lamer , pero ya tenido muchas heridas profundas en mi vida ."
1,"La portada polémica de Elle : La portada de septiembre de 2010 de la edición 25o aniversario de Elle , que ofrece un primer plano de Sidibe , fue criticado por unas razones ."
0,¿ Ella robar una copia de las notas de su terapeuta ?
0,"Así que para evitar parecer demasiado emocional , loco , oa cualquiera de los estereotipos relacionados comúnmente con clavijas en las mujeres , he seguido el plomo inmadura de Nate : Me alejé para tomar una cerveza y bailar con mis amigos ."
0,"Eso es uno de los mayores legados de mi madre , mi amistad contigo , porque ella es la que me ha mostrado la fuerza y la importancia que tiene este tipo de conexión ."
0,Facebook no se detuvo en la adición de nuevas identidades de género .
0,""" Vete "" , fueron las palabras exactas que utilizó , pero el tono era más como , "" Si no te apartas de mi presencia voy a atarte y personalmente arrancar uñas de los pies con un juego de pinzas ."
1,He publicado la historia de aquí antes y la puede ir a leer si así lo desea .
0,"Un día después que la policía conmocionaron a la ciudad disparando gases lacrimógenos contra la multitud , los manifestantes pasaron una noche tranquila Lunes canto como las calles bloqueadas en varias partes de Hong Kong ."
0,"El motor de búsqueda por voz puede comprender una amplia variedad de comandos conversacionales y aprende a medida que avanza , para que los usuarios no tengan que repetirse cuando están buscando a través de una gran cantidad de videos ."
0,"( Para darle el contexto de donde yo me encontraba , esto fue alrededor de 2008 o 2009 , antes del show de Comedy Central , antes de que mi libro , cuando realmente era sólo un chico que era conocido por todos los escenarios de Nueva York , pero no pudo tomar un descanso para la vida de mí y era un poco convirtiendo tristemente famoso por ello ."
1,¿ Los repartes con moderación ?
1,"Lo que esto significa es que usted puede señalar Kimono en un sitio web , establecer parámetros , y arrastrar los datos de allí ."
0,"En un chat con Barrett Brown , Doyon fue efusivo ."
0,Es eso que le sale salir de la cama por las mañanas .
1,"En primer lugar , bahahahah , Shaquille O ' Neal tiene un perfil de LinkedIn ?"
0,"Entre 2005 y 2011 , la socióloga de la Universidad de Nueva York Paula Inglaterra , PhD , llevó a cabo una encuesta en línea en la que se recopiló datos de más de 20.000 estudiantes de 21 colegios y universidades en todos los Estados Unidos ."
1,"Pero tal vez esto también es una señal : Tal vez ahora es un buen momento para inscribirlo en preescolar , lo cual originalmente había planeado hacer cuando cumpliera 3 años ( desde que tuve una niñera a tiempo completo ) ."
0,"Como , "" soy una mujer muy bisexual , "" y me gustaría ser como , "" Pero tu has tenido novios toda la vida ; tu no eres gay ."
1,Julia Roberts y su madre fueron acusados de No Arribo En la ceremonia conmemorativa Este fin de su media hermana Nancy Motes '
0,Cuando no enviará como iMessage .
1,"¡ Así que muchas miradas y destapes , y cambios rápidos !"
0,Me acosté con mi mejor amigo Ex
1,Pero basta con los términos técnicos y números .
1,¡ Mejor créelo !
0,"Mira , lo que se paga cuando se utiliza Aereo es su propia pequeña antena , almacenada en un centro de operaciones Aereo local ."
0,"Una cosa muy fresca y el mejor trabajo que jamás tendré , pero tampoco el relleno hoja de vida que deseo cuando quiera desistirdar y ve a buscar un trabajo en una empresa ."
0,También sostiene que los desarrolladores no pierden cualquier actuación en el uso TypeScript y en realidad puede ganar en tener el compilador de manejar el código para ellos .
0,Pero está en gran medida ausente del creciente y cada vez más acalorado debate sobre la creciente brecha entre los muy ricos y todos los demás .
0,Sony Dobles Down On Tech usable Con ' Core ' de la vida-Tracking
0,"Si alguna vez quiere que su amor perdido de nuevo que ella no puede basarse en una secuela-vamp fantástico , ella va a tener que recuperar la antigua usanza ..."
1,""" Todos sabemos que en el final de la estación 3 que el personaje de Lena se entra en Iowa , pero no sabíamos si realmente iría ."
1,Creo que se puede ver el patrón que observo .
0,"Incluido en los inversores que desechan sus acciones como parte de la recompra es incubadora Team Europe , quien Beckers solía trabajar para y , en parte , se inspiró ."
0,"No podría decir , "" Oh , esto es lo que ocurre con los raros viejos tristes que han visto guerras y ' estado en la montaña ."
0,"Ella había estado diseñando su propia joyería desde la escuela secundaria , cuando ella cumplió horas de servicio comunitario requeridas de Highland Park High mediante el diseño de los números de perlas y collares-cinta-Gatsby-ish entre ellos-y donarlos a un centro de crisis de embarazo local para su anual recaudación de fondos ."
0,Yo y mis neurosis nos quedarames bien plantados aquí en tierra firme .
0,( Eso sería particularmente divertido ya que Klout supuestamente ha sido adquirida por Lithium Technologies por 200 millones .
0,"Richard Stallman , el hacker de primera generación en el MIT , me dijo que a pesar de que apoya muchas de las causas de los Anonymous , él consideraba estos ataques invasivos reprochables ."
1,NO siga leyendo SI NO QUIERES SABER LO QUE SUCEDE EN LA CUARTA TEMPORADA DE NIÑAS ANTES DE QUE AUN AIRES !
1,¿ Recuerdas cuando no teníamos un universo de información escondida en una pequeña caja en el bolsillo ?
0,Lindsay era notoriamente difícil durante la producción de la serie documental .
0,Vea la prueba Beefy descamisado Imagen AQUÍ !
0,Estuve despierto toda la noche con Marlo y a pesar de que cada parte de mí quiere ser gruñón pero simplemente no puede .
1,"Conchita tuvo un gran chapoteo en el Festival de Eurovisión , cuando el centro de atención reveló una persona magnífica , que también pasa a tener una barba completa !"
1,Una Calificación Definitiva de los mejores novios de novelas de fantasía para adolescentes y adultos .
1,"El más largo de cualquier persona que ha pasado en el espacio fue el 14 mes cosmonauta Valeri Polyakov vivió en la Estación Espacial ahora fuera de servicio-Mir ; otro cosmonauta , Valentin Lebedev , pasó 211 días en órbita en 1982 , durante el cual los niveles de radiación elevados resultaron en su perder la vista a las cataratas ."
0,"Temí que entrar en un Frutas enteras , especialmente uno con un patio de comidas amplio y variado , sería un poco incómodo ."
0,Juegos de pegatinas están compuestos por un total de 42 imágenes que los creadores de la etiqueta engomada subir a través de la nueva herramienta .
0,"Usualmente acompañado de una pequeña voz dentro de tu cabeza que dice "" Mierda , de un momento a estos hijos de puta se van a dar cuenta que no puedo seguir así por mucho tiempo , y entonces no voy a ser un dios de oro más nunca ."
1,"Freeman dice que la batería algas también carga más rápido y dura más que las baterías de iones de corriente utilizados en , por ejemplo , su teléfono celular , iPad ... o un Tesla ."
1,"Almuerce un rico y posiblemente insaludable plato en el restaurante menos romántico posible , como puede ser Chiplote o Popeye ' s."
0,Tengo algunas herramientas pero ni idea de cómo usarlos .
0,"Niche 2 Win , Baby ."
0,"Al consultar la aplicación , los usuarios pueden determinar si la puerta del garaje está abierta , incluso tan poco como un pie , y abrir o cerrarla remotamente ."
1,- Brooke Burke Charvet- ( @ brookeburke ) 22 de febrero de 2014
0,"Se esperaba que Man Against Machine fuera uno de los grandes lanzamientos de la temporada de vacaciones , con las ventas de la primera semana entre 250.000 y 300.000 , pero de acuerdo a la industria de publicación Hits , el disco está actualmente dirigido por un debut mucho más anémico en el rango de 120.000 ."
0,El éxito temprano de Alibaba Group en el comercio electrónico se debe a varios factores .
0,"Durante el día , mientras exploro , me baso con frecuencia en ese diario para buscar direcciones o detalles que necesito ; y también escribo breves pequeñas notas sobre las experiencias que estoy teniendo ."
0,Pero yo no soy bueno en la inversión en el imaginar la etapa de producción .
0,"Diversión de este tipo como un Peter Pan , pero él tiene el trabajo y los días de vacaciones pagadas que lo respalde ."
1,"Mitt Romney podría haber sido un candidato más fuerte si hubiera tenido menos dinero , o al menos no habría sido tenido en cuenta sólo por ello ."
0,"Tengo que volver a salir y aumentar mis posibilidades "" , dice ella ."
0,Descubra las Deets AQUÍ !
0,"Las personas que se comprometen a comprar una Gramofon a través de la campaña de arranque obtendrán una membresía Fon ( que significa el acceso a más de 12 millones de puntos de acceso FON ) a cambio de compartir su WiFi en casa , como es el negocio habitual de Fon ."
0,Las ventajas de quadcopters más accesibles hace que la fotografía aérea sea prácticamente accesible para quien sea .
1,Tenía un poco más de atención .
1,Lo que hizo ese momento aún más doloroso para ella .
0,"Y si eso no es suficientemente canchero para usted , la colaboración entre Disney y el hotel de hielo también incluirá una cueva actividad congelada para que los niños puedan disfrutar !"
0,El gobierno chino está invirtiendo fuertemente en la construcción de centros de datos para servir cada vez mayor número de usuarios de teléfonos inteligentes en el país .
0,""" "" Va a ver y sentir como Nokia construyó ."
0,No crea en las afirmaciones de Dylan Farrow !
1,""" Lo están pasando genial juntos ... ella piensa que podría ser su media naranja ."
0,"Armstrong después de aterrizar en la Luna "" ."
0,La idea detrás de estos teléfonos parece ser la construcción de la cuota de mercado en el extremo inferior del mercado para impulsar sus cifras globales ( y aumentar el uso del servicio Microsoft ) .
0,Es pavloviano a este punto .
1,Qualcomm simplemente no tiene la comercialización o energía para la distribución necesaria para de un dispositivo así algo exitoso .
0,"Jessica Lessin , uno de los periodistas de tecnología superior en el Wall Street Journal sobre los últimos diez años , puso en marcha la Información en diciembre ."
0,"La anterior ex-editora-en jefe Janet Chan me dijo una vez que ella apreciaba mi capacidad tanto de sentarme a la mesa como la de "" orbitar "" sobre ella-para ser capaz de conocer el tema , pero tiener un buen ojo para asegurarme de que las de las voces de las madres de color fueran incluidas y respetadas ."
0,"Janice nació en el norte de Kensington , el final lamentable de Notting Hill ."
0,"Es interesante-y tal vez inevitable-que a medida que crece rewardStyle , la compañía , sin embargo , ha comenzado a virar lejos de sus pobres advenedizas raíces para competir por una mucho mas sofisticada , nueva imagen ."
0,"Hice lo que cualquier ser humano decente haría - le dije , "" ¿ Qué ?"
0,""" Salí de la tienda y estaba como : ' Quiero decirles acerca de este nuevo diseñador que acabo de descubrir , ' "" Amber me dijo ."
1,Era un nuevo tipo de hackers colectiva .
0,"Por un lado , grabado en modo de larga duración para adaptarse a todo , era "" licencia para Ill ' Beastie Boys and Concrete Blonde de ' sangría ' ."
0,"Desde luego , tratamos de evitar ese tipo de cosas y comentarios como Brad de duda ayuda a hacer eso ."
1,Y la energía de ese final ¡ SE DISPARA !
1,"Desde hace mucho tiempo socio de la marca Kate Spade , por ejemplo , al parecer , ha perdido algo de su brillo ."
1,"O bien , técnicamente hablando , es el frente !"
0,Te puedes llenar o vaciar .
1,"Bueno , resulta que la fallecida Sarah Jones trabajó en The Vampire Diaries , también ."
0,") "" , Pero eso todavía significaba que otras 29 personas tenían que mirar el apartamento y rechazarlo antes de que tuviera una oportunidad ."
0,Pensamos que Tumblr en realidad puede ser capaz de crear tanto valor como Yahoo !
0,¿ Cómo fue volver a estar juntos .
0,"El mes pasado , Shrem fue detenido en el aeropuerto de Nueva York John F. Kennedy por cargos de lavado de dinero ."
0,""" Nunca me puse las gafas en mi vida , pero era muy caliente "" , dijo de las luces del estudio brillantes ."
1,Iluminación Christopher Akerlind ' s añadió tanto al espectáculo !
0,Esta es la manera más impresionante que ganar a la Miss Congeniality !
0,"Tyra Banks regresa a la TV , todos ustedes !"
1,"En 2012 , la lista pública de la donación fue descubierta , con Mozilla apareciendo junto al nombre de Eich ."
0,"No es que esto no estuviera en los radares de los otros editores , es sólo que no era algo en lo que ellos necesariamente pensaran tanto o tan profundamente como yo"
0,Es posible que Marvel está tratando de conseguir Zac por su reboot de Daredevil .
1,Tendremos que ver si terminan ofreciéndole uno está de acuerdo con .
1,"Además , otros servicios de intercambio de archivos pueden funcionar lentamente para usuarios fuera de los EE.UU. , especialmente si están tratando de sincronizar archivos multimedia de gran tamaño ."
0,Se trata de un nivel .
0,"La favorita de Perezcious , Lissie , acaba de lanzar un nuevo EP de covers ... ¡ que están taaaan buenos !"
0,Brooke Burke Charvet echada de Bailando con las estrellas !
1,"He aquí una incontrovertible ley de la amistad femenina que le ahorrará mucho tiempo : Cualquier mujer que piensa ser "" la Carrie "" es una trola y probablemente sea una mujer horrible ."
0,Hice mi entrenamiento normal el primer día de la limpieza y fue vergonzoso .
1,Si usted va a intentar algo como esto probablemente debería eliminar poco a poco ciertas cosas de su dieta primero .
0,Él unfollows Twitter después de engañar denuncias Come Out !
1,"Nos mudamos de nuevo a la búsqueda Sitio de búsqueda Google , ya que simplemente funciona mejor para mí ."
0,"después de una pausa larga de escribir blogs , espero volver a escribir más regularmente ."
0,""" Nos entristece decir que su ingreso está en peligro , y que es posible que tengamos que retirar su aplicación debido a su pobre ética escolar y asistencia a clase ."
1,La retórica en torno a la defensa de Alzheimer en los últimos años se ha centrado en la búsqueda de una cura .
1,El Sony de hoy es diferente de la de Sony de hace cinco años .
1,"A continuación , toca el botón de nuevo detener la grabación cuando haya terminado ."
0,"Si él puede besar mi-Size Barbie Clare en una cesta de bambú en el río frente a Camila , y todo el mundo , y Vietnam , y Dios , él puede besar a Renee al final de una fecha como un adulto maldito ."
1,"Esa primavera , después de años con el corazón débil , se despidió de su trabajo ."
0,Anonymous vio las demandas de la iglesia como intentos de censura .
0,Una de las áreas donde los dispositivos Yota está confiando en crowdsourcing ideas para verter en el desarrollo de YotaPhone está en el lado apps .
0,Y a veces tenemos que hacer tiempo para perseguir abajo .
0,"Pueden creer que ella terminó todo el set , sin embargo , y después fue sacada por una ambulancia ."
1,"A todos nos terminamos preguntando "" ¿ Qué sigue ?"
0,Realmente no se puede ser un costo de los ingresos si no hay ingresos unido a ti .
0,"Después de tres años , Sami y su esposa pueden comprarlo sin depósito , en el descuento de un inquilino que hace un descuento de £ 102,700 ( £ 77,000 afueras de Londres ) , un descuento que el gobierno sigue aumentando ."
0,Stick con los CLAMSHELL !
0,"Siempre debemos uno a otros así como $ 20 , pero ninguno de los dos está realmente preocupado , porque el pagaré ha estado flotando hacia adelante y atrás desde hace años ."
0,"En general , todo depende de lo que haya comprado recientemente en el supermercado ."
1,Mt.Gox se informa sobre archivos Para Liquidación Vez De Bancarrota
0,Echemos un vistazo a los costos de comercialización de la caja de los últimos años :
1,"Dieciséis deliciosos tipos se quitaron las camisas y aceitaron sus gloriosos cuerpos en el nombre de la sensualidad científica , pero , según parece , todos los hombres NO son iguales !"
0,"Durante el período de prueba , todas las características que incluyen compartir , seguir , encriptar y administrar archivos estarán disponibles , pero más tarde , sólo el intercambio de archivos básico seguirá siendo gratuito ."
0,"La noche del martes Leta tenía una lección de piano doble , un evento inusual para esa noche de la semana ."
0,"¿ Qué es tan desconcertante ahora es que las nuevas fuentes de lectores , las aplicaciones y los sitios la gente comprueba todos los días y los que llevan a las personas a nuevos puestos y las historias , constituyen la mayoría de los lectores , y son totalmente imprevisibles ( que también son más grandes , siempre más grande , cada nueva Internet es ."
0,"Tim Walters , quien es socio del Grupo Claridad Digital también piensa que podría ser un no-historia para muchas de las razones Alex Wilhelm indica en su historia en TechCrunch anoche en relación con el lamentable estado de las acciones tecnológicas en general , en estos días , pero Walters dice un demora no presenta ningún riesgo ."
1,"Ummm , que va , si me importa ."
0,"Avicci , Wyclef Jean , Alexandre Pires y Santana se han unido para la canción de la Copa del Mundo de Dar Um Jeito ( Encontraremos una Manera ) ."
0,"Ahora es definitivamente el momento para que Apple atesora su fuerte posición en el mercado Mac , saliendo de un sólido Q2 fiscal cuando vendió unos 4,1 millone de Macs , una mejoría respecto a los 3,9 millones de unidades que exportó durante el mismo trimestre del año pasado ."
0,""" Creo que se ha convertido en demasiado expuestos en los EE.UU. , no sólo en las películas , sino por toda la cobertura de la celebridad que él no tiene control sobre ."
1,No se deje engañar por Donnie Wahlberg en estos momentos haciendo una proposición a Jenny McCarthy !
1,"Este es aburrido en comparación con los demás , pero productivo y sorprendentemente divertido ."
0,Los Angeles tiene la mejor comida de cualquier ciudad y de cualquier lugar .
0,"El rapero , presentador de televisión , Kazaam estrella , y pronto-a-ser de la NBA del Salón de la Fama tiene sus manos colosales en un montón de diferentes tarros de galletas , pero usted sabe que wouldn ' nt echando un vistazo a su perfil bajo alquiler LinkedIn !"
0,"Compare esto con 9 millones de Samsung Galaxy 4S , 8,2 millones de teléfonos inteligentes de Nokia Windows y los 2,3 millones de LG G2 , según los datos facilitados en el artículo de AppleInsider ."
1,Otros Anon eran apolíticos y sembró el caos para el lulz .
0,Dijo que también serán los primeros en la fila para poner obtener el dispositivo .
0,"Así que es muy parecido a todas estas aplicaciones , pero al final es como ninguna otra cosa ."
0,Yo me especialicé en cine y ahora me dedico a ello .
0,"Pero con Alemania , la casa de máquinas de fabricación de Europa , creciendo solo un 0,1 % en el tercer trimestre , la economía de la eurozona parece estar vacilante ."
0,Ch-ch-echa un vistazo a su confesión ( arriba ) !
0,"Pero para la vida de mí , no puedo encontrar la manera de hacer esto en la web ."
1,Asish ( o alguien más a medida que él abre el código y los datos aquí ) podría hacer un trabajo adicional sobre esto y llegar a algunas observaciones muy interesantes .
0,"Y , si alguno de estos servicios se hackeado o roscados para la vigilancia , los archivos de usuario son vulnerables "" ."
0,"El joven estaba limpiando baños en un edificio de oficinas Dockland , Australia en agosto de 2011 cuando él golpeó el bote de limpieza !"
1,""" Los hombres se comunican con las acciones más que las palabras , por lo que averiguar cuál es su situación , mira lo que está haciendo o no haciendo para perseguirte ."
1,"Si su marido y ella habían esperado a un hogar estable , que nunca habían tenido hijos en absoluto ."
0,Está en una misión para probar que dos pantallas pueden realmente ser mejores que una .
1,"Y ya estamos revelando información acerca de la segunda generación del teléfono "" , añade ."
1,Lea cómo Vacay Su San Valentín puede haber salvado su matrimonio !
1,"En Cambridge , en protesta contra el apartheid , no podría ver resultados inmediatos ; ahora , con el toque de un botón , podría ayudar a sabotear el sitio de una gran corporación ."
0,DENTON : ¿ A quién le importa un culo la computadora corporal ?
0,"Que de nuevo no es grande si usted es el chico confesando públicamente al uso de drogas , pero el medio selfie vídeo confesional puede actuar como un control general y el equilibrio en el comportamiento del usuario ."
1,"También encontré la misma sustancia en las heces de Coco ( claro que sí , yo inspecciono la caca de mis perros , LA DIGNIDAD NO POSEE MASCOTAS ) ."
0,"Para ayudar a los trabajadores de bajos salarios dan a sus hijos el tiempo y la atención de la crítica para el desarrollo del niño , necesitamos normas que permiten a los padres un mayor control sobre sus horarios ."
0,"Como era de esperar Gramofon utiliza el chipset Qualcomm Atheros AR9341 , tras su $ 14 millones ronda de inversión en Fon a principios de este año ."
1,Averigüe Nuevos Deets Álbum AQUÍ !
0,"En comparación , sus rivales más amenazantes se quedaron atrás , o simplemente mantuvieron su posición : Apple se quedó con el 22,1 % de las ventas ( un 2 % menos que último mes ) , y Windows Phone se mantuvo estable en el 4,4 % ."
0,"Al club de lectura de la otra noche un amigo nos decía que ella no mantiene ningún galletas o dulces o dulces en su casa porque , si lo hacía , ella comería a todos ."
1,"Sin embargo , si tú y tus amigos bigotudos está planeando un paseo en triciclo a través del país para visitar las cervecerías artesanales , ésta puede ser la cámara que deberías utilizar para documentarlo ."
0,"Vas a estar delante de Dios un día , oh grande y poderosa chica super cool de Twitter ."
0,"En 2005 , en un viaje a mi graduación de la universidad , ella se olvidó de su insulina de un error así que a diferencia de ella , dada la historia de su madre ."
0,Me preocupa que seguimos hablando y no estoy ni un poco preocupado de que vamos a seguir para hacer eso .
0,"Pero realmente aprecio su sacrificio financiero para llevar a mis hijas su pizza favorita , eso y el increíblemente largo viaje a través del valle para hacer posible la visita ."
0,Esto es taaan diferente de lo que se ha mostrado en el teatro de la calle Jane hace muchas lunas .
0,Y haz residir principalmente las razones en ti para que no conviertas a la otra persona en el enemigo .
0,"Quiero decir , ¿ cómo puedes llegar a una entrevista laboral y aplicar desnudo ?"
1,"Sin su supervisión , que había seguido a su hospitalización con uno de los suyos tras colapsar en su dormitorio de la deshidratación , o baja azúcar en la sangre , o ambos ."
0,Viven fuera con amigos o familiares y de hora en los puntos de cada año .
1,Que tu eres el piloto y no sólo otro pasajero .
1,"Jajaja , no es necesario un Magnum ."
0,"Esta es una manera de Nokia para luchar contra el ecosistema dominante de Android , montándose en él ."
0,"No sabemos mucho acerca de la Cárcel Central de Hombres , pero estamos adivinando que tendrá que comer una gran cantidad de sándwiches de mortadela !"
0,Yo estaba de vacaciones con mi amigo John y él me preguntó cómo utilizaba el botón de favoritos en Twitter .
0,Me declaré ayer en una audiencia pública sobre Bitcoin como parte de dos días de audiencias organizados por el Departamento de Servicios Financieros del Estado de Nueva York .
1,Pero me resulta difícil mantener mi práctica cuando estoy de viaje .
0,"No era necesario que yo sé exactamente quiénes eran , pero era importante que yo sé que eran muy importantes ."
0,""" Era demasiado pura "" , dijo una madre de Baltimore de su hijo , que desarrolló leucemia cuando era un bebé ."
0,HAGA CLIC AQUÍ para escuchar más música de Vance Alegría !
0,"Los residentes de Lane , hablan sobre los puntos durante todo el día , comparando compulsivamente , cómo adquirirlos , quien tiene más , quien tuvo suerte y cómo lo ha hecho ."
0,Escucha esto : Clap Your Hands !
0,"Algunos sondeos recientes han visto la disminución de la economía como un problema para los votantes , en parte porque existe la creencia de que la recuperación está asegurada , lo cual lleva a problemas tales como los servicios de salud y del nivel de vida , que han sido aprovechados por el partido laboral y que se han elevado en importancia ."
0,""" Desde la primera lectura de ' 12 años de un Esclavo ' ha sido mi sueño que este libro se enseñe en las escuelas ."
0,"Selfies , ya sea a través de Instagram o de Snapchat , podrían ayudar a mejorar la autoestima a largo plazo ."
0,"Así Wit.ai ha creado una API de interfaz de voz , y los desarrolladores pueden tubería en su aplicación para permitir que el comando de voz ."
0,Kris Jenner comparte una adorable foto de ella y Bruce Para Su 23o aniversario de boda !
0,"Historia que data de Lindsay Lohan ha sido una cosa muy pública , por lo que estamos seguros de que recuerdas que data Oscar Lusth de todo el 2011 !"
1,"Asegúrese que el maquillaje no contenga nanopartículas , que también pueden causar una ruptura ."
0,"Calentar el material hasta que se convierta en líquido , y dejar entibiar ."
0,"Mientras tanto , ofreciendo una puerta de entrada a una comunidad selecta -rewardStyle se jacta de funcionar exclusivamente por invitación y evaluar hasta cien aplicaciones de bloggers cada día- Amber ha creado una especie de pandilla ."
0,"Cuando se habla de las posibles amenazas de seguridad cibernética , agregó , "" A menudo utilizamos Anonymous como Prueba A."
0,""" Estoy muy contento con lo que hemos hecho , pero también tengo un atraso de proyectos de cine - porque de Super Fun Night me sacó de las películas para el año - así que voy a conseguir en los que , en caso de que doesn ' t adelante ."
0,La gama de teléfonos de la Serie 40 de Nokia Asha ya se equilibra la brecha de precio y funcionalidad entre los teléfonos inteligentes de alto presupuesto y los teléfonos que tienen características muy básicas .
0,""" Pero luego me di cuenta , de que no había mucho más que yo quisiera ."
0,"En lugar de ello , aconseja startups de la empresa para asegurarse de que el producto es el adecuado antes de abrirlo al público ."
1,- Ryan Seacrest ( @ RyanSeacrest ) 26 de mayo de 2014
0,Aquí yace el amor se presenta como una experiencia teatral inmersiva .
0,"Fue empujado por una extraña alianza de comunistas , católicos conservadores y caricaturistas franceses desempleados , determinó que los niños franceses deben leer trabajos inspirados en valores "" nacionales "" ."
0,"Suerte para Adie , se dio cuenta después de un mes que ella creía amigo recta de Paul Greg estaba más caliente de todos modos , así que se ha golpeado en él en una fiesta una noche de viernes ."
0,El bueno ( malo ?
0,"Los competidores son potencialmente numerosas , pero básicamente se dividen en tres categorías : Los anuncios agregadores ( Gumtree , Rightmove y Fotocasa ) , corredores de servicios de oficina y sitios de recepción de piezas ( NearDesk y ShareDesk ) ."
1,Sebregondi ella misma recuerda utilizar los cuadernos en París a principios de los años ochenta .
0,"En Canadá , Doyon pasó unos días con el directivo informático en una pequeña casa en el bosque ."
0,Tintín y la metáfora roto : Días de perro
1,""" El lema llama a la mente propia derrota de Clinton durante los caucus de Iowa 2008 ."
1,Empezó a temblarle el labio inferior y se le caían los lagrimones .
0,También me encanta congelarlos envueltos individualmente y luego pegarlas directamente en los almuerzos escolares para un regalo especial .
1,"( Cortesía de la familia de Stanley ) Hoy en día , como la edad de la generación del "" baby boom "" , la enfermedad de Alzheimer ha alcanzado proporciones epidémicas ."
0,"En una época obsesionada con selfies de la aplicación viva "" biblioteca humana "" de los contenidos , mostrando un apretón de caras etiquetadas con sus consultas para hacer clic en , se siente como si tuviera el poder de resonar y captivate.Certainly , logra humanizar el Q & A de formato - aunque Olagunju realidad dice que no considera que las preguntas como un Q & A de aplicaciones ."
1,"¿ Cuándo fue la última vez que un multimillonario escribió un libro trascendental , consiguió algún avance científico o creó alguna obra de arte duradero ?"
0,"Esto , como todos sabemos , es un gesto equivalente a un depósito de la boda-sede ."
0,Los amantes de la pantalla y pareja en la vida real han tomado Europa por las astas en su The Amazing Spider-Man tour de prensa !
0,"Lyon pidió unirse a Doyon en su fuga , para rodar imágenes para un posible documental ."
1,"Debido a que sus cuerpos están apretados con tanta fuerza , esta posición permite una intensa presión ."
0,"Y , posiblemente , uno o dos se olvidó de ."
0,"Incluso llamaron la atención de Apple , comenta Horrock ."
0,"No sabía si podía verme , pero le hice un gesto con la mano , sobre la cama ."
0,"Crane puede ser conocida todavía por sus invitaciones de boda , pero más del ochenta por ciento de sus ingresos proviene de su negocio de divisas ."
1,"Varias veces Leta respiró hondo y sostuvo la respiración durante un tiempo , una manera involuntaria de hacer frente a sus nervios ."
0,""" Probamos más de mil millones de cosas en el último año "" , me dijo la socia y Gerente general Alice Zagury en una entrevista ."
1,"Aereo Dice una victoria para los organismos de radiodifusión tendría consecuencias "" Chilling "" To Cloud Computing"
0,"Mi experiencia es que Brendan es tan comprometida con la oportunidad y la diversidad dentro de Mozilla como cualquiera , y más que muchos ."
1,"Sabemos Moms Dejar de beber durante el embarazo , pero no hizo Olivia Wilde Fuerza Jason Sudeikis dejar de fumar por su fabuloso Fetus ?"
0,"Etiquetas : Escucha esto , Vance alegría"
0,"Para mí , como espectador , que es intrínsecamente más interesante ver a una mujer a causa de las capas que posee ."
0,"Entiendo , o sea que o lo estoy escribiendo mal o , "" ¿ Tienes ardillas por aquí ?"
0,"Hoy , Michael tiene una tarjeta verde y somos capaces de seguir esta aventura en los EE.UU .."
1,Él quería tener sexo en el cálido océano .
0,"La edad de los sociales se coló arriba en Google , y la edad de la telefonía móvil se coló hasta en Facebook ."
0,""" Ella miró a un grupo de individuos que fueron explotados fácilmente "" , dijo Ruthie Friedlander , el editor adjunto de Elle.com , "" y dijo : "" Vamos a averiguar cómo hacer que esta gente de dinero ."
0,Novia es abrazar completamente su sexualidad y nos encanta !
0,Stormtrooper : Nosotros no necesitamos ver sus auriculares .
0,"Una vez más , Betsy Wolfe demuestra que ella es una de las mujeres líderes principales en Broadway !"
0,"Todo lo anterior ( y tendré más diversión para ustedes en los próximos días ) indica , hasta donde su humilde servidor puede adivinar a partir del sedimento del té , que Microsoft no ha cambiado su curso en sus apuestas a que una experiencia unificada de Windows a través de las diferentes clases de dispositivos , con un entorno de desarrollo de aplicaciones compartidas , es una estrategia que vale la pena seguir ."
0,"todas las cosas que se dicen , ha sido una vida maravillosa ."
0,"En tercer lugar , se interpreta mal las lecciones de los exámenes parciales ."
0,"En declaraciones a la Unión Política de Yale en 2010 , Karl Rove dijo en broma : "" Nunca antes he estado en un grupo que era tan obvia y claramente pretencioso ."
0,"No sólo la crianza de consejos y sugerencias y el alivio cómico y el entretenimiento de la siesta , pero las conexiones reales y en persona amistades - la gente que veo todas las semanas y la gente que veo una vez al año , ya que comenzamos nuestro propio blogger se reúnen ."
0,"Desde su lanzamiento en 2012 , PricePanda se ha expandido rápidamente y dice que ha reorientado 1 millón de usuarios a comprar en sitios asociados ."
0,""" Tener citas debería funcionar como Uber , y esto se puede lograr con Dating Ring "" , dice el co-fundador de la nueva empresa ."
1,NO siga leyendo SI NO QUIERES SABER LO QUE SUCEDE EN LA CUARTA TEMPORADA DE NIÑAS ANTES DE QUE SE AMITA !
1,Sólo podemos ver a alguien como Anna Kendrick simplemente ser dueño de parte de Vivian musical .
0,"Michael Farr , experto británico en Tintín , es típico , escrito en 2001 que tan pronto como Hergé dio cuenta de que su personaje era "" susceptible de malentendido "" , dio Blumenstein un nombre diferente y una nueva nacionalidad , tenerlo provienen de "" São Rico "" ."
0,Mirado el catálogo Delia * s.
0,Así que no me voy a la cama temprano en absoluto y estoy a menudo aún cuando Emma tiene su primer despertar .
1,"A pesar de que Rusia preocupa a la atención hoy de la OTAN , la alianza no debería volver a su papel de la Guerra Fría con Rusia como su foco principal ."
1,Yo lo uso de dos maneras primarias .
0,"Otra característica que ayuda a simplificar el flujo de trabajo para los desarrolladores es el apoyo de OneSky de Google Play , Appstore de Amazon , y el iOS App Store ."
0,"Naturalmente , tenemos que el tema de las citas y empezamos a hablar de un tipo llamado Jay , quien estaba saliendo con la escuela ."
0,"En un movimiento similar al de Amazon , con su interfaz de tableta Kindle Fire ( y - sin duda - con un smartphone Kindle futuro , en caso de lanzar uno ) , se bifurcaba Android para construir en la parte superior de la expansión móvil de Google ."
0,""" Legalmente no podemos permitir que los inversores externos participen en un consorcio con nosotros , por lo que necesitábamos hacerlos inversores en thefamily primero "" , el socio y co-fundador Oussama Ammar me dijo en una entrevista ."
1,"Y con 100 millones de dólares para mantener esta marcha , algunos financieros , obviamente , creen que este es un buen enfoque ."
1,"En un pequeño laboratorio , cerca de un lago en el borde de West Berkeley , se encuentra el prototipo de lo que podría revolucionar la energía de la batería como la conocemos ."
0,"En uno de esos retos recientes , HackerEarth colmada alquiler InMobi alrededor de media docena de programadores en un día , un proceso que podría haber tomado por lo menos una semana ."
0,"Google , una empresa que reportó $ 14,89 mil millones en ingresos el último trimestre , fue multado con € 150.000 ( algo más de 200.000 dólares EE.UU. ) hoy por Frances watchdog privacidad digital de la CNIL ."
0,Su atención se centra en la curiosidad humana y en conversaciones .
0,Y hay muchos cambios rápidos - algunos se hace bien al comienzo .
0,"Si continúan Stonewall , corren el riesgo de alienar a la sección de más rápido crecimiento del electorado , mientras que apelar a esa parte de ella que está disminuyendo de manera constante ."
0,"Mi experiencia preferida para obtener el contenido de TV en mi Mac , utilizar software como el brillante Air Vídeo para hacer la conversión y dirigirlo a mi iPad , y ver en la cama con mis auriculares mientras mi novia duerme o ve sus historias ."
0,Usted puede recordar que Justin Bieber fue detenido en Miami hace casi exactamente un mes por su presunta carreras de resistencia y DUI .
0,Pero tal vez más emocionante para mí es la proliferación de nuevas voces que estoy viendo por ahí .
0,TechCrunch Makers es una serie de vídeos presentada a la gente que hace cosas interesantes .
0,"Y cuando Vogue anunció su shoppable Instagrams , el hecho de que la revista iba a ganar una comisión no era necesariamente transparente ."
0,"Batallé varias horas con mi cerebro en la primera noche sobre si debe o no darse por vencido , en última instancia , pidiendo al mismo cuadrante en mi cráneo que guardó mis pies en movimiento durante el maratón ."
0,"El estudio estima que el cuidado de la demencia -incluyendo cuidados en los hogares de ancianos y los gastos de Medicare -costó $ 109000 millones en 2010 en el mercado , más de lo que se gasa en las enfermedades del corazón o en el cáncer ."
0,"Mientras tanto , al ofrecer entrante a una comunidad-rewardStyle enrarecido jacta de que es sólo por invitación y revisa hasta cien aplicaciones blogger un día-Amber ha creado una especie de camarilla ."
0,Charlie Sheen va a albergar una relación Quiz Show Para WE TV ?
0,"Creo que esta sensación rara con los chicos está relacionada con el hecho de ser madre , pero le dejaré hacer lo que quiera con mis tetas o lo que sea ."
1,"Estamos totalmente convencidos de que estaba lista para limpiar su camino , pero admitiendo que ha estado golpeando el saco con un hombre casado no es un paso en la dirección correcta !"
0,"Aproximadamente cada cinco años , el planeta está cubierto de una tormenta de polvo que bloquea el sol durante meses a la vez ."
1,"Da miedo cuando llegue aquellos "" productores "" que se ve como un hongo cuando está flácido y entonces consigue enormes ."
0,"En el reino de las historias de adquisición hermosas , alguien publicó en Reddit hace un mes acerca de un avistamiento de Mark Zuckerberg en las oficinas de Oculus Rift ."
1,Google también se ordenó la publicación de un aviso de la decisión sobre google.fr dentro de los próximos ocho días .
1,Háblame de las diferentes maneras en que usted está usando ellos .
0,"Ayer por la tarde Marlo preguntó si podía jugar con sus Barbies en "" el agua "" , así que le dije que acercara un taburete al fregadero ."
0,Así es como muchos veinteañeros a encontrar el amor ahora .
0,"Cualquiera que haya volado los cielos amistosos ha escuchado toda prevuelo información de seguridad schpiel por ahora , pero este empleado volteado el guión un poco !"
0,""" Ya en la década de 1990 durante la primera ola de capital de riesgo corporativo , hubo un montón de hablar de VCs hacer un montón de dinero y luego las empresas apilados pulg"
0,Perdón por las adolescentes que se presentaron con los sueños de ver a Justin Bieber .
0,"Otro remolque ha sido lanzado para la muy esperada película El Giver protagonizada por Meryl Streep , Alexander Skarsgård , Katie Holmes , y se consiguió , finalmente , el blanco negro y eso es una parte integral de la historia !"
0,La pantalla de inicio en su forma actual no puede durar .
0,La demora del IPO de Box no se queda sin compromisos
1,"Inicialmente , en el corto plazo , todo eso era FANTÁSTICO ."
0,""" Servidores de la nube es probable que haya una distancia muy larga desde el dispositivo del usuario ."
0,"Bueno , se rumora que el router de música social que han estado construyendo y Martin Varsavsky , fundador y presidente ejecutivo de Fon , piensa que va a ser un cambio de juego , tanto en el mercado como para la empresa , que se está convirtiendo en la mayor red de wifi del mundo ."
0,"Muchos de los chistes se convirtieron en lenguaje racista , y los más de 75,000 comentarios publicados en el vídeo de YouTube original ( que pronto tuvo más de cuatro millones de visitas ) eran un carnaval de vulgaridad ."
0,Le tomó dos segundos para diagnosticar los baches .
0,""" Yo no creo en el antitranspirante ."
0,La compañía aún tiene que determinar el número de acciones se ofrecerá no el rango de precio para la oferta propuesta .
0,"LG desempeñó hasta su incursión en la tecnología portátil a principios de esta mañana , y ahora parece que el turno de Sony a hacer lo mismo ."
0,Isaac chirridos cuando termina una tarea y se queja en la frustración cuando está atascado .
0,Pero la demencia a los 59 años no era lo que cualquiera de nosotros hubiera imaginado .
0,Al igual que siempre hemos soñado .
0,"Eli no tenía el pelo rojo , pero era morena ; Josh se sintió atraído por su actitud tolerante , sin esfuerzo sus buenos estados de ánimo , y que cayó muy enamorados ."
0,Vea el vídeo ( arriba ) para ver la mirada más larga que hemos conseguido hasta ahora en lo que se está llamando la mejor película de Marvel hasta la fecha !
0,"A pesar de que fue caro , TheFamily creó la escuela Koudetat + Saturday y vendió cada lugar disponible en sólo un par de semanas para cubrir el alquiler ."
1,Es TV para su pecho ™ .
1,"Por eso , yo valoro la sala de cine , y siento que la industria no está fuera de la base , con su empuje para 3D ."
0,"He sido abordado por las personas que pueden hacer esas decisiones , para decirme que les encanta lo que hacemos , pero eso no es para ellos ."
0,Litecoin se puede adquirir con bitcoin .
0,Los republicanos dicen que le dio un mandato .
0,Lo que es bueno para thefamily es bueno para todos los demás startup francés .
0,"Tal vez mi estudio favorito realizado por el equipo de Berkeley consistía en un juego con premios en efectivo a favor de uno de los jugadores , y que luego mostraba cómo esa persona , a medida que se volvía más rico , se volvía más propensos a hacer trampas ."
0,"Los análisis económicos directos tienen problemas para dar sentido a este patrón de resultados "" ."
0,Eggers crea una empresa que a mi juicio es Google con un poco de Facebook en ésta .
0,"Tan pronto como llego a mi habitación de hotel desempaqueto estos elementos y ponerlos en un lugar especial en la mesita de noche o una ventana , donde voy a ver todos los días ."
0,"HackerEarth , una startup con sede en Bangalore que ayuda a otras empresas nuevas contratan programadores a través de desafíos técnicos , ha recaudado $ 500,000 en financiación inicial de Angelprime incubadora ."
0,"Pero este tipo de posiciones a menudo ceden igualmente grandes caídas , incluso para el más vendido artista de country de todos los tiempos , y no hace falta ser un ejecutivo de Nashville para ver cómo el regreso de Brooks a la música grabada a sido débil , como resultado de sus muchas tercas convicciones ."
1,Averigüe Cuándo Breezy Enfrentará La Justicia AQUÍ !
0,"Este año , Shouse optó por no participar ."
0,""" Estoy básicamente de acuerdo con la gente DDoSing , "" Fein recuerda diciendo Doyon en el chat privado ."
0,"Mi padre llegó con la primera ola de fuerzas aliadas en día D , 6 de junio 1944 ."
0,Al menos debo tirar estas bolitas de algodón sucias en la basura .
1,Julia Roberts hacia su período de gran pelo es el mejor Julia Roberts .
1,""" Hubo una gran cantidad de frustración que se está creando no sólo entre los empresarios , sino también las empresas estratégicas no conseguían el acceso a las nuevas tecnologías de nuevas empresas , ya que no se estaban formando esas compañías "" , dijo Min Park , presidente de SK Telecom Américas ."
0,"Tramo más largo de Emma de sueño es cerca de cuatro horas y ocurre durante la primera parte de la noche , por lo general cuando Phillip y yo seguimos siendo y zombied-hacia fuera delante de la televisión ."
0,""" Si StorSimple optó por no vender , que todavía tenía que asegurarse de que muchas de estas empresas no estaban molestos ya que eran fundamentales para nuestro éxito como compañía independiente ."
0,"El movimiento de un robot es un representante fácil para la acción , y la acción , a su vez , es un gran sustituto de la agencia ."
0,"Eso es exactamente lo que un arranque de hardware llamado AirDroids está tratando de lograr con el Pocket Drone , un ( relativamente ) barato máquina voladora que se supone que dar a la gente de todos los colores de una perspectiva diferente ."
0,"Por lo menos , no en el marco temporal que se ha fijado y no por la cantidad de dinero que dice ."
0,"LinkedIn va a Oriente para el crecimiento , abre su primer sitio en China "" , 领 英 "" , se une a Sequoia Y CBC"
0,"Esto se remonta a los inicios de mi carrera en la comedia , y todo lo que he hecho es o bien ligeramente respetado o notable ."
0,"Pero , en realidad , ha estado convirtiendo la nueva misión tripartita de Facebook en una realidad ."
0,Mi amigo alemán Werner Krätschell Oriente lo capturó más de cerca .
0,"Sin pensar en sus penes EN TODO , es la parte loca ."
1,Lea cómo sus vacaciones de San Valentín puede haber salvado su matrimonio !
0,Los Reclamos de Halle Berry en contra de esta compañía del reloj italiano les está marcando - Pero no están dando marcha atrás con facilidad !
1,Ambas teorías permiten a sus suscriptores para mantener un sentido de control sobre su propia salud mediante la aplicación de la pureza personal .
1,"Bradley ex Blue Bloods co-estrella y burguesa de diciembre 2006 a mayo 2007 , escribió que su marido tenía un "" significan , lado frío "" que la distrajo de tomar cuidado de su enfermedad celiaca ."
0,Adquiere Monster Recruiting Startups TalentBin Y Gozaik
0,Pérez Comentarios : Balas sobre Broadway
0,USTED NUNCA VA A DORMIR DE NUEVO .
1,Echa un vistazo arriba a su HERMOSA interpretación !
1,Algunos Anon vieron el PLF
1,Se quedó allí dudando así que me senté y le pregunté qué le pasaba .
0,"Amber , sin embargo , aún tenía que hacerse presente , a pesar de que había estado por los alrededores ."
0,"La próxima gran actualización de Send Anywhere es el acceso remoto para los dispositivos registrados , que creará una experiencia de usuario cercana a la de servicios como Dropbox sin dejar de pasar por la necesidad de un servidor en la nube ."
0,Estas son algunas de las vaginas que seguro no se ven en la mayoría del porno ( y que fueron censuradas recientemente en la portada de una revista estudiantil en Sydney !
0,"El montaje es un poco grande , pero con firmeza sostiene el teléfono en su lugar ."
0,) noticias es que mi detector de humo está roto ( es eso ilegal ?
1,Obtenga Deliciosos Deets AQUÍ !
0,"Usted tamizar a través de los perfiles o Tinder tarjetas , aprobar algunas personas , espera a un partido , y hacer chit chat ."
0,El Competidor con la risa que asemeje más a una IRL Gchat risa
0,"Ella me recetó una crema cara - $ 50 con seguro , Dios sabe cuánto sin él - que supuestamente estimula el sistema inmunológico para combatir el área infectada ."
1,"Antes de explicar por qué y cómo se manejó la adquisición sin un banquero , es útil seguir la forma en que la compañía desarrolló ."
0,"Juguetes Industriales presidente Tim Harris describe Midnight Star como una "" reinvención "" del tirador en tablas , como algo opuesto a que sólo se mueve títulos existentes y la mecánica de juego el relevo de otras plataformas ."
0,He conseguido una ITS apartir de una cera brasileña .
0,¿ Qué cosa es indispensable para la vida en tu ciudad ?
0,"La moda va a ser el próximo frente de batalla para Flipkart , Myntra y Snapdeal ."
0,"A veces , no se puede confiar en tu propio equipo "" , me dijo ."
1,"Esto no es desconocida , pero es un interesante ejemplo de cómo un proceso de este tipo puede funcionar en una adquisición de arranque ."
1,Robert Pattinson se está moviendo desde su imagen de Edward Cullen !
0,Era tan fresco !
0,Al salir de la sala de ensayos de laboratorio los sujetos pasaron un gran tarro de caramelos .
0,""" Bueno , si usted pensaba que no era bueno para mí ( también conocido como él podría hacer trampa ) , entonces ¿ por qué no me dices lo más pronto ?"
1,"Cuando Josh tenía 10 años , se sentó con las piernas cruzadas en el suelo , en la limpia casa suburbana de su padre en Australia , embelesado ."
